百邦科技：达安世纪 协议转让约651万股完成过户 百邦科技(SZ 300736，收盘价：10.08元)7月25日晚间发布公告称，达安世纪于2022年7月2日与刘一苇先生签署了《股份转让协议》，拟将其持有的约651万股公司无限售条件流通股转让给刘一苇先生，占公司总股本5.15%，转让价格为8.1元/股，转让价款总计人民币约5270万元。中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司出具的《证券过户登记确认书》。 2021年1至12月份，百邦科技的营业收入构成为：居民服务和修理及其他服务业占比97.18%。 百邦科技的总经理、董事长均是刘铁峰，男，50岁，学历背景为硕士。 截至发稿，百邦科技市值为13亿元。 （文章来源：每日经济新闻）
雷軍卸任小米影業董事長，洪鋒退出董事職務##《經濟通通訊社９日專訊》企查查Ａｐｐ顯示，近日，小米影業有限責任公司發生工商變更，雷軍退出董事長職務，洪鋒退出董事職務。 企查查信息顯示，小米影業有限責任公司成立於２０１６年６月，註冊資本５０００萬元人民幣，法定代表人為王川，經營範圍包括廣播電視節目制作、電影發行、演出經紀等，該公司由黎萬強、洪峰、劉德共同持股。
厦门银保监局行政处罚信息公开表2022-12 行政处罚决定书文号行政处罚决定书文号厦银保监罚决字〔2022〕10号被处罚当事人姓名或名称个人姓名 单位名称厦门航空国际旅行社有限公司法定代表人（主要负责人）姓名郑彬主要违法违规事实（案由）因管理不善导致保险兼业代理业务许可证遗失；保险兼业代理业务许可证遗失后未按规定报告行政处罚依据《银行保险机构许可证管理办法》第十八条行政处罚决定对厦门航空国际旅行社有限公司处以警告，并处罚款两万元作出处罚决定的机关名称中国银保监会厦门监管局作出处罚决定的日期2022年7月14日
605389,长龄液压, 傻儿们想钱想疯了？半年报预亏还做梦板。 小庄常年打压把自己给玩死了[笑哭 605389,长龄液压, 傻儿们想钱想疯了？半年报预亏还做梦板。 小庄常年打压把自己给玩死了[笑哭][笑哭] 今年赚了六只股都不够这个垃圾亏的多，还倒亏3W
300354,东华测试, 东华测试发布上半年预增公告 净利润同比增长60.00%~80.00% 都 300354,东华测试, 东华测试发布上半年预增公告 净利润同比增长60.00%~80.00% 都预增了为什么还跌？ 怎么还跌了啊？
金辉控股(09993.HK)附属回售境内公司债券资金已到账 【财华社讯】金辉控股(09993.HK)公布，公司的间接非全资附属公司金辉集团股份有限公司(“债券发行人”)于2020年7月29日发行的境内公司债券(债券代码：167325.SH)(“20金辉02债券”)，并于上海证券交易所上市。 于2022年7月19日，债券发行人已将所需资金悉数存入于中国证券登记结算有限责任公司上海分公司指定银行账户，用作于2022年7月29日20金辉02债券回售本金及利息支付工作(其未偿还本金额人民币5亿元连同利息人民币3500万元)。
2022成都火锅食材展：达美乐比萨、吉野家等门店因防疫不力被通报 原标题：2022成都火锅食材展：达美乐比萨、吉野家等门店因防疫不力被通报 达美乐比萨、吉野家等门店因防疫不力被通报 北京商报消息，7月25日，因不能严格落实主体责任，未能全面执行各项疫情防控措施，北京朝阳对22家企业进行通报。其中包括固始鹅块家常菜、北京达美乐比萨饼有限公司柳芳店、吉野家（光华路店）等餐饮单位。 通报显示，北京华威肉饼有限公司朝阳分公司、北京小萨餐饮管理有限责任公司第三餐饮分公司、固始鹅块家常菜、北京达美乐比萨饼有限公司柳芳店均存在部分从业人员未按要求定期开展核酸检测的问题。北京柒蜀餐饮管理有限公司、山城面馆、北京青华楼餐饮管理有限公司等从业人员未按要求佩戴口罩。 此外，串厂子烧烤、吉野家（光华路店）、叶叶菩提未严格落实扫码测温；光辉面馆经营场所消杀记录不全；十八里店乡李维鲁小吃店未按规范设置一米线……相关防疫问题也被通报指出。 2022成都火锅食材展 概况： 火锅餐饮方便快捷的大众化特色被消费者接受和喜爱，尤其北方地区寒冷干燥的天气让火锅市场潜力很大，而且火锅种类的经营方式也不断创新，有以“麻、辣、烫”著称的重庆火锅是南派火锅，以涮羊肉为主要代表的北派火锅和新派火锅。火锅发展到今天，经过历代变迁，受到多方的影响包括经济发展，传统因素以及周边环境。这些都将会在本次中国火锅食材展 - 2022成都火锅食材展上得到充分的展现！ 在经历疫情的打击之后，成都火锅食材展将重新与大家见面，和大家一起来共建疫后火锅行业，为行业带来新希望，新冲击，经过组委会与各方专业人士商议决定将成都火锅食材展定档于2022年9月1-3日，在成都世纪城新国际会展中心与大家再次见面。成都火锅是川派火锅的重要代表，也是美食之都的重要组成部分，成都火锅市场以及其背后辐射的西南餐饮市场一直以来都备受关注，具有广阔的市场空间和强大的市场号召力。 成都火锅食材展作为“高规格、全品类、覆盖广”的火锅行业旗舰大展，已成功举办十二届，形成了一定的影响和规模，已成为川渝地区火锅行业年度新品发布首选平台，也是各类火锅供应链企业参观、采购、洽谈合作的首选盛会。此次展会依然延续郑州火锅展和上届成都火锅食材展的火爆，作为西南地区首屈一指的专业火锅题材展会，2022第十三届成都火锅食材用品展览会（简称“成都火锅食材展”）将会于2022年9月1-3日在成都世纪城新国际会展中心隆重举行，同期也将举办“2022全国预制菜发展大会”。 同期还将召开“联合利华饮食策划杯”第十三届中国火锅产业大会，为稳住经济大盘中的积极作用的要求，深挖消费潜力、提振行业信心，推动全国火锅业高质量发展，以“信心满志 · 逆势勃发”为主题，在四川成都召开。 作为国内火锅行业先驱性展览平台，中国火锅食材展-2022第十三届成都火锅食材用品展览会（简称“成都火锅食材展”）已有多年办展历史，每次展会都会为行业带来驱动力量，给予火锅市场更广阔的发展契机，也为所有参会人士带来了全新的经营理念与产品趋势。本次2022成都火锅食材展共设立了五大专题展区，展品涵括火锅食材上、中、下游产业链各领域产品，从源头到餐桌，从原料到成品，从食品配料到相关设备，全力打造行业内最为丰富的一站式火锅全产业链供需平台。我国食材市场早已进入万亿级规模，然而对许多食材上下游企业来说，蛋糕大，渗透率低，撬动难等问题依然普遍存在。如何扩大市场总量，提升市场占比，成为食材上下游企业亟需解决的重中之重。在消费升级和营销模式迭代的时代背景下，只有兼具展会经验并洞察市场发展趋势，才能真正把高效的营销方式落地实践。 中国火锅食材展-本届2022成都火锅食材展继续由企阳会展集团主办，郑州企阳典克展览有限公司、北京博闻企阳国际展览有限公司承办，火力全开全新升级，将于2022年9月1-3日在成都世纪城新国际会展中心，总展览面积达30000㎡，将汇聚业内800＋知名品牌，预计专业观众60000+，参展展品涵括火锅食材上、中、下游产业链各领域产品，从源头到餐桌，从原料到成品，从食品配料到相关设备，全力打造行业内最为丰富的一站式火锅全产业链供需平台，为广大从事火锅店及火锅相关配送商、分销商从业者带来更优、更好、品类更全的产品。 目前，中国火锅食材展-本届2022成都火锅食材展的筹备工作有条不紊的进展着，并且进展顺利，企阳火锅展经多年发展沉淀，已成功布局郑州、成都、南京、北京、广州五地；辐射西南西北、中部与东南沿海、华东与华南、华北与东北四大火锅集中区域，成都火锅食材展逐渐成为火锅行业极具代表性与权威性的展示与体验平台。也将会是疫情后，为行业带来一次大的冲击，带领行业继续蓬勃发展！
据港交所文件披露文件：7月18日，摩根士丹利以每股76.9427港元的均价... 据港交所文件披露文件：7月18日，摩根士丹利以每股76.9427港元的均价买入天齐锂业(09696.HK)103万股，使其多头头寸从16.54%增加到17.17%。
【公告】$科瑞技术 sz002957$ 科瑞技术：关于持股5%以上股东减持计划期限届满的公告 点击 【公告】$科瑞技术 sz002957$ 科瑞技术：关于持股5%以上股东减持计划期限届满的公告 点击查看 网页链接
芯片业务受阻下，华为再推P50系列新机！预装鸿蒙系统 芯片业务受阻下，华为再推P50系列新机！预装鸿蒙系统.......................................
中国太保董秘回复：公司综合考虑长远发展和高管团队建设需要确定人选，坚持“人岗相适、人事相宜” 中国太保(601601)07月22日在投资者关系平台上答复了投资者关心的问题。 投资者：我是持有贵公司12年股票的小股民，昨天看到周晓楠任审计长，感觉十分遗憾，周晓楠无论是在河南还是广东在新保开拓上能力都十分突出，而贵公司近几年新保业务一直不振，呈下滑趋势！是否应该让周晓楠这个太保老将在新保拓展这个环节上担起更重的担子呢？ 中国太保董秘：谢谢您的关注。公司综合考虑长远发展和高管团队建设需要确定人选，坚持“人岗相适、人事相宜”，做到“人尽其才、才尽其用”，并根据公司章程的规定履行相关程序。 中国太保2022一季报显示，公司主营收入1465.54亿元，同比下降3.11%；归母净利润54.37亿元，同比下降36.39%；扣非净利润53.96亿元，同比下降36.39%；负债率88.79%，投资收益182.63亿元。 该股最近90天内共有19家机构给出评级，买入评级13家，增持评级6家；过去90天内机构目标均价为33.3。近3个月融资净流出1.81亿，融资余额减少；融券净流出1215.11万，融券余额减少。根据近五年财报数据，证券之星估值分析工具显示，XD中国太（601601）行业内竞争力的护城河良好，盈利能力良好，营收成长性一般。该股好公司指标3.5星，好价格指标4.5星，综合指标4星。（指标仅供参考，指标范围：0 ~ 5星，最高5星） 中国太保主营业务：本公司是中国一家领先的综合性保险集团公司,通过附属公司为全国各地的个人和机构客户提供广泛的人身保险、财产保险、专业健康保险、养老金产品及服务。本公司还通过附属公司管理及运用保险资金并开展第三方资产管理业务
恒驰5宣称订单超3.7万！这样的恒大汽车，还可信吗？ 2022年7月20日，恒驰汽车在其首届720恒驰节上公布，截至当天18:04左右，恒驰5（参数丨图片）预售订单数已达37084辆。这样的成绩，在恒大汽车召开“恒驰5预售会”后两周就达成了，自然有着天生的话题。 关于这样的成绩是否值得相信，我们想说的是“不可思议”，反正吹嘘订单，又不用交税。在之前关于恒驰汽车的文章中，我们也看到了不少网友评论，自己购买了恒大集团的理财，至今无法兑现，要求恒大集团还钱的。还有网友评论，恒大集团拖欠了大量员工的薪水，在评论区讨薪的。在汽车行业从业十多年了，能有这样异业讨薪评论的，除了恒大，恐怕就只有宝能了。宝能和恒大有一个共同点，都是搞房地产之后，再搞汽车的。最后，汽车搞得一团糟，房地产也搞不好。 在众多网友的评论中，有一条评论还是非常经典的，说恒驰汽车上市后，可以给恒大集团来抵债。相信大家一定听说过，类似“汽车抵债”的故事。目前恒大集团的财务状况不好已经不是什么秘密，面对大量供应商的应付款，拿车抵债也是一种办法。“不拿车，就啥都没有”，作为债多不愁的恒大集团来说，也是一种处理汽车库存的办法，恒大汽车还有了定价权。 在之前《独家盘点：如果要买恒驰5，你可能会遇到的四大天坑》的文章中，我们就有全面的分析，解读了目前恒驰汽车的所存在的问题，每一个问题都很关键，也会劝退很多消费者。但目前来说，对于恒驰汽车最大的问题，依然是“信用问题”，消费者对恒大集团信用崩塌，才是最大的问题。 一个企业一旦“信用崩塌”是很难重新建立起来了，这不光是新车交付的问题，后续的保养、维修、保修、甚至二手车的回收都有存在问题的风险。恒驰汽车的售后服务，是和社会修理厂合作的，这样的制约能力和执行能力就差了。一旦恒驰汽车出现什么问题，售后服务就无法保证了。此外，销售端和售后端的缺失，会导致二手车市场出现“无人敢收”的情况，这对于消费者来说，损失显然是巨大的。 总之，对于一个信用有问题的企业，消费者在购买其产品和服务的过程中，还是需要“三思而后行”。买汽车，不是买衣服，不喜欢就可以随便丢了。不光要付出大量的成本，后续的服务和转卖也是需要考虑的问题。如果一时冲动，成为了资本下的韭菜，那就不好玩了。你认为呢？
家庭教育指导师“转正”,证书乱象咋解 近日,人社部向社会公示了18个新职业,家庭教育指导师位列其中。今年1月,家庭教育促进法正式施行后,相关培训和考证开始大量出现。记者调查发现,一些培训机构以“人才紧缺”“政策扩招”为幌子,推出价值几千元甚至上万元的家庭教育指导师考证班。不少学员反映其课程内容东拼西凑,证书毫无含金量,培训班承诺的“高薪就业”也难以兑现。 记者咨询多家培训机构了解到,市面上的“家庭教育指导师”证书有十余种,发证单位多冠以“中字头”“国字头”。机构营销宣称证书是“国家认证”“从业资格”,并强调目前考证享有“政策优惠”。 某培训机构客服表示,现阶段人才缺口大,报考没有学历限制,只需线上答题。 实际上,2021年11月公布的新版国家职业资格目录中,家庭教育指导师并不在列。人社部曾明确,目录之外一律不得许可和认定职业资格,目录之内,除准入类职业资格外,一律不得与就业创业挂钩。 即便针对同样的证书进行培训,收费标准、课程内容也有很大差异。以某行业协会颁发的高级证书为例,一家代理机构推出时长一周、定价4480元的保过班,而另一家机构的培训课免费,只收取报名费及认证费2988元。 有的课程围绕“亲子关系”“婚姻模式”等家庭教育相关板块展开,还有的侧重于孩子的注意力管理,意在提高学习成绩。 在某投诉平台【进入黑猫投诉】上,关于家庭教育指导师考证、培训的投诉有500多条,大多指向“虚假宣传”,投诉“课程注水,直播变录播”“承诺介绍兼职未兑现”等。 一位学员表示,自己在求职中才发现,拿到的证书并不被业内认可,“月入过万”更无可能,而当他想协商退费时,培训机构已失联。 “‘证书满天飞’的乱象不利于行业发展。”中国教育科学研究院研究员储朝晖认为,家庭教育指导涉及心理学、教育学、社会学等多学科知识,应大力提升专业化程度,建立起一支兼具理论基础和实践经验的“正规军”。 对于家庭教育指导师等新职业,人社部近日表示,将会同有关部门组织制定职业标准,对相关从业人员的职业活动内容和知识技能要求等作出明确规定。积极稳妥推行社会化评价,由经人社部门备案的用人单位和社会组织开展评价活动。 21世纪教育研究院院长熊丙奇向记者表示,对于新职业证书乱象,除了公布标准、强化监管,还应加强职业科普与信息公开,引导公众端正态度,以提升能力而非求得“一证傍身”为目的来规划职业培训,不让新职业证书成为行骗新“道具”。 据《工人日报》
【公告】$京基智农 sz000048$ 京基智农：控股股东股份解除质押公告 点击查看 网页链接 【公告】$京基智农 sz000048$ 京基智农：控股股东股份解除质押公告 点击查看 网页链接
晨光生物：合作方采购公司叶黄素产品 有投资者在投资者互动平台提问：请上市公司明确回复：在京东自有品牌“京东京造”的新产品叶黄素胶囊的宣传页面(可自行去京东app搜索)里出现了晨光生物的专利证书，能否具体介绍下什么情况？ 晨光生物(300138.SZ)7月30日在投资者互动平台表示，公司与上述产品生产厂家建立了合作关系，合作方采购公司叶黄素产品。 （文章来源：每日经济新闻）
4只中证1000ETF火热发售！ “新头部”南方中证1000ETF锋芒毕露 今日(7月22日)，易方达基金、广发基金、富国基金、汇添富基金4家新一批中证1000ETF集中发售！据悉，这4只中证1000指数ETF基金发行规模均为80亿元。 同日，中证1000股指期货和期权交易相关合约，正式挂牌交易。受该消息及新一批中证1000ETF火热营销的影响下，当前市场中华夏中证1000ETF(159845.SZ)、华泰柏瑞中证1000ETF(516300.SH)、南方中证1000ETF(512100.SH)等存量中证1000指数基金，交易活跃。 其中，南方中证1000ETF今日成交额近22亿，再创历史新高，相较于6月21日，成交额已翻超7倍。周一至周四的成交额分别为5.9亿、6.8亿，9.3亿、11.47亿，近期成交及净流入居同类第一。 营销火热，或将一日售罄？ Wind数据显示，追踪中证1000指数的基金规模在2021、2022年大幅攀升。2020年基金规模仅有10.59亿元，2021年跃升至76.52亿元，一年规模增幅超六倍，2022年基金规模则跃升至123.75亿元！ 7月22日，易方达基金、广发基金、富国基金、汇添富基金4家新一批中证1000ETF集中发售，发行规模均为80亿元。 值得注意的是，广发、富国、汇添富旗下的三只基金仅募集三个工作日，易方达募集时间稍长，但也仅有六个工作日。甚至不少行业人士给出了该类基金会一日售罄的判断。 中证1000指数选取的是规模小，但是流动性好的1000个上市公司作为样本，其中包含184家“专精特新”公司，99家战略性新兴产业公司，在全市场宽基指数中，“专精特新”含量最高。因此，在成长性上被寄予厚望。 汇添富中证1000ETF基金拟任基金经理乐无穹表示，“中证1000指数是A股市场中小市值企业的整体代表，能够较好地覆盖小盘成长这一投资风格。A股市场经历了2017年以来持续数年的大盘强势风格，2021年开始出现市值扩散、轮番上涨的特征。立足当前，小盘风格的整体估值性价比较为突出。投资者对于小盘成长风格的配置有必要予以重视。”大多数企业都是从“中小企业”慢慢成长成“巨头”的。具备成长潜力的企业，在规模较小的阶段具备很强的成长弹性。 此外，乐无穹认为，中小企业也是经济发展和民生保障的重要组成部分，其中不乏在高端制造、信息技术、医药生物等重要科技领域，具备专长和特色的企业。政策层面，国家对中小企业发展也高度关注并持续给予支持。 广发中证1000ETF指数拟任基金经理罗国庆表示，中证1000反映中国A股市场中小市值公司的走势，与上证50、中证100、沪深300、中证500形成互补，共同组成中国A股市场的核心宽基。 中证1000股指期货和期权交易相关合约正式挂牌交易 同日，中证1000股指期货和期权交易相关合约，正式挂牌交易。该举措将填补我国中小盘股风格风险管理工具的空白，进一步丰富指数化投资策略的应用空间，并吸引私募、机构投资者等大额资金、多元化参与小盘股投资。 为了研究股指衍生品对于相关ETF成交额的影响，天风证券做了一个数据回测。随着股指期货和期权合约上市交易，相关策略的应用将提升同一标的指数ETF的流动性。比如中证500股指期货推出后，南方中证500ETF的成交额明显放大，翻了5倍。 国盛证券同样对股指衍生品上市后，相关ETF的规模变化情况做了统计。结果发现，在衍生品推出后，相关ETF的规模都呈现了一定规模的增长。从这个角度看，衍生品的推出不仅没有抽走ETF产品的流动性，反而增加了ETF产品长期的流动性，起到了互补的作用。 除了单边押涨跌，期货期权更多还是给投资者，尤其是机构投资者提供现货套期保值、现货和期货间的期限套利、现货和期权间构建组合等多种策略。这些都推升了中证1000ETF的配置需求。 因此，受中证1000股指期货和期权交易相关合约正式挂牌交易，并叠加新一批中证1000ETF发售火热的影响下，当前市场中华夏中证1000ETF、华泰柏瑞中证1000ETF、南方中证1000ETF等存量中证1000指数基金，交易活跃。 自6月22日公布中证1000股指期货和期权征求意见稿以来，南方中证1000ETF的成交量快速放大。该基金资金逢低布局意图明显，近期显著放量，有望成为继上证50 ETF、沪深300ETF、中证500ETF等指数产品之后又一重要的宽基品种。 今日，南方中证1000ETF日成交额近22亿，再创历史新高，相较于6月21日，成交额已翻超7倍。周一至周四的成交额分别为5.9亿、6.8亿，9.3亿、11.47亿，近期成交及净流入居同类第一。Wind数据显示，该基金5日、20日、60日净流入额分别为17.94亿元、19亿元、20.13亿元，净流入率分别为73.44%、82.13%、108.92%。 国泰君安期货发布研报称，预计机构投资者将在当前指数增强策略的基础上开发更多对冲交易策略，不仅可促进小盘股配置，提升交易活跃度、稳定市场波动，且有助于更好获取小盘股α收益；预计对冲交易策略等将带来增量资金，提升中证1000ETF的规模和流动性。目前场内的相关龙头标的南方中证1000ETF或深度受益。
民间物议｜财政缺口扩大，部分城市开始拍卖公用事业特许经营权 作者：夏虫 来源：楼市黄大大（ID：HouseLeader）已获授权 越来越多地方，在开始卖饭碗了。 所有人，开始用脚投票。 1 早已认清现实的，是互联网顶流——鹤岗。 这座全国第一个喊出财政重整的地级市，去年就开始宣布不再公开招聘公务员，从此，这片黑土地的“铁饭碗”再无增量。 但还有城市不甘心。在摸遍全身也掏不出更多的铜板后，它们经过潜心研究，一拍脑袋： 干脆卖“饭碗”吧！ 7月16日，四川阆中市国有资产管理中心委托教体局，在全国公共资源交易平台上发布招标公告，要拍卖： 全市公办学校、行政及事业单位、国资公司的食堂食材统一配送服务。上边白纸黑字写着，服务涵盖8万师生，以及近2万公职人员的饭碗。 我粗粗翻了下，2021年阆中全市常住人口还不到65万。 相当于把全市15%人口的饮食都交了出去。 真是“诚意满满”啊！ 整件事情最离谱的地方还在于，阆中卖的特许经营权，是未来30年的。 真是小刀划屁股——给我开了眼了！ 这样荒唐的做法，一经舆论发酵，当然被叫停了。 犹记得1920年，王麻子跟师爷刚到鹅城摸清情况，师爷就一拍桌子，发现大事不好： 前几任县长，已经把鹅城的税收到九十年以后了。 这样戏剧化的一幕，确实不应该在现实中继续出现了。 2 然而，阆中的难题，只是三四线城市的冰山一角。 过去短短几个月，河北香河县、四川什邡市、重庆南川区等县城们，突然不约而同都开始走向疯狂“卖卖卖”的道路。 他们出让的，最少也是未来20年停车位的经营权。光是什邡市的一万多个停车位，就卖了3.8亿元。 刚刚过去的6月，贵州习水县也把未来20年的部分广告载体特许经营权，卖出了1亿多的价格。 都知道这不是长久之计，但是，他们也难啊！ 今年以来，疫情防控、减税降费，以及土地收入下滑三大因素，把这些城市一步步拉进一个巨大的泥淖。 今年1-5月，百强房企投资金额有84%集中于22城，22城以外仅占16%。这意味着，头部房企几乎已经不在三四线城市拿地了。 房企们针对三四线城市的大撤退，也给这些城市加上了最后一根稻草。 东南沿海某三线城市的财政人员就苦不堪言—— 本来今年计划卖90亿的土地，但到现在也就卖出了6亿，中间的缺口补都补不回来。 而最残酷的真相是，这些地方的收入不高，已经不是一天两天的事情了。 再以阆中市为例，2021年，这个城市一般公共预算收入才15.2亿元，但财政支出就高达53.4亿，是收入的三倍有余。 这么大的财政缺口，钱从哪来？ 其中15亿元，是卖地收入，这部分收入跟全市去年全年的一般公共预算收入一样多。 此外，还有41亿元，来自各类转移支付。背后，都是其他富裕地区一直以来源源不断的输血。 事实上，不光是城市，哪怕是从省份来看，“五省二市”养全国的经济局面已经是板上钉钉。 2019年，全国只有广东、上海、北京、江苏、浙江、山东等省市对国家财力有净贡献。 其中，广东、上海、北京三大省市，就占了贡献的三分之二，江浙两省紧随其后。 而享受最多转移支付的四川，除了省会成都之外，大多都是需要帮扶的小城市。 这几年的困难，其实只是在加快曝光这些地方造血不足的真相。 3 城市与城市之间，从未停止过分化，大环境的困难只是加剧了这一演变进程。 其中，人口与产业，就是城市发展的两条腿，两者相互促进，共同决定了一个城市能走多远，以及地方房价能攀多高。 最近楼市很猛的成都，作为唯一一个人口超2000万的省会城市，又在2021年大幅吸纳了24.5万人。 可见，只要人口够多，产业蒸蒸日上，房价泡沫就会被逐渐打牢，变成混凝土。 与此同时，地方的管理水平也会跟上述两者形成共振，影响一城之运。 这段时间，中西部某市的事情闹得沸沸扬扬，不管是中小银行，还是烂尾楼的事情，都让人“刮目相看”。 中国有290多个地级市，水平相近的二线城市更是不愁没有选择。 一个银行存款事件，能让人害怕储蓄这个事情；烂尾楼事件，除了让人记住买房要买国央企之外，也有更多的人记住了： 买房要买更大的城市，买烂尾楼更少的城市。 一线城市的烂尾楼盘占比仅为3% 就在幺蛾子频出的当下，苏州又提出给毕业生最高14天的免费住宿，拉足好感度。 城市之间的马太效应，还在进一步加剧。 4 城市在分化，依附在其上的人与人之间的分化，也在不断演进。 2019年，央行的《中国城镇居民家庭资产负债情况调查》，非常赤裸地揭露了这一点。 不妨仔细看看下面这张表，可以发现，北京、上海、江苏、浙江、福建、广东等经济发达地区的居民资产水平相当高。 这些地方的居民户均总资产分别为： 892万、806万、506万、480万、418万、399万...... 其中，北京人的户均总资产是新疆人的7倍。 这些资产，说白了就是房子。 再笼统一点，东部地区家庭户均总资产是461.0万元，分别比中部、西部、东北地区人们的房子多出197.5万元、253.4万元和296.0万元。 这些房产背后，明晃晃的都是大笔金钱的差异。 在上海有一套房，跟在老家三线城市有一套房，是绝对不同的概念。 今年让我最感慨的，是两个前来做咨询的读者。 一个是老广阿姨，一个是东北大哥。 前者年轻时，跟家里人一起在广州随便买了两套市区的房子，后面又去郊区增城买了两套。 现在，前两套已经赚了近千万，后面两套虽然选筹一般，但也赚了一百多万。 而后者，在东北一个小县城土生土长，在本地买了一套房子，意识到赚不了钱后，又被忽悠拿着钱，跑到珠海买了公寓。 几十年前，大家的起步都差不多，而现在，两人的身价已经不在一个量级。 最可怕的是，由于价差已经拉得很大，每个月公布的70城房价涨幅排行榜上，虽然都是同样的数字，但背后的资产波动也绝对不一样。 例如，北京市区的房子在21年初那波行情，真实的房价涨幅应该在20%左右，也就是说，如果是一套500万的房子，涨了100万。 而小城市这几年，不涨反跌的也有很多。即使是上涨了，100万的房子就算同样有20%的涨幅，那也只有20万。 一步错，步步错。 一个好消息是，我国的城市化水平还有一定向上腾挪的空间，目前的64%，跟其他发达国家相比，还有近十个点的增长空间。 未来，还有机会。 正在用脚投票的人们，要加快脚步了！
特变电工(600089.SH)：新能源公司拟投建包头市300MW光伏项目、若羌50MW风电项目、托里乡100MW风电项目 格隆汇7月25日丨特变电工(600089.SH)公布，为抢抓市场机遇，加快风光资源的开发，公司控股公司特变电工新疆新能源股份有限公司(简称新能源公司)将投资建设包头市300MW光伏项目、若羌50MW风电项目、托里乡100MW风电项目，项目总投资分别为14.55亿元、2.67亿元、5.14亿元。 包头市300MW光伏项目位于内蒙古包头市土默特右旗将军尧镇南部沿黄区域，年均辐射量为5,923.20MJ/m2，项目年有效利用小时数为1,697.85h，项目年均发电量为61,124.97万kW·h。 若羌50MW风电项目选址位于新疆巴音郭楞蒙古自治州若羌县东部，风电场区域风功率密度等级为1级，项目年等效利用小时数为2,459.45h，项目年均发电量12,297.76万kW·h。 托里乡100MW风电项目选址位于新疆乌鲁木齐市东南郊的达坂城风区，风电场区域风功率密度等级为5级，项目年等效利用小时数为2,885.55h，项目年均发电量28,855.47万kW·h。
中国一重集团有限公司发来贺信 7月21日—7月22日，以“传承中华优秀文化，弘扬新时代企业家精神”为主题的第十九届中国企业发展论坛弘扬新时代企业家精神峰会暨首届中国（南阳）商圣范蠡经济文化研讨会在河南省南阳市举办。本次研讨会由中国企业联合会、中国企业家协会、中国企业文化促进会指导，南阳市人民政府、《中国企业报》集团主办，中共南阳市委宣传部、南阳市工业和信息化局、南阳市招商投资促进局、南阳理工学院、南阳市宛城区人民政府协办。《中国企业报》集团副社长、副总裁张博宣读中国一重集团有限公司发来的贺信。 以下为贺信内容： 在第十九届中国企业发展论坛弘扬新时代企业家精神峰会暨首届中国（南阳）商圣范蠡经济思想研讨会召开之际，中国一重集团有限公司对大会的召开表示热烈的祝贺！ 两年前的7月21日，习近平总书记在企业家座谈会上，对新时代企业家精神以及中国企业家的责任和使命做了全面、系统、深刻的阐述，为中国企业家指明了发展方向、目标和路径，不但为中国企业家增添了强劲的精神动力，也阐明了中国企业发展的价值观和方法论，已经成为中国企业改革发展的根本遵循和行动指南。 这次峰会的召开，必将带动更多的中国企业家学习和运用习近平总书记讲话精神，以习近平总书记讲话精神和中国优秀传统文化指导企业的经营和管理活动，推动中国企业管理思想、管理理念、管理模式和管理方法的系统升级，并由此创造出更好的经营水平和经营业绩。 峰会发布的《新时代中国企业家精神（南阳）宣言》，较为全面的体现习近平总书记对中国企业家群体的要求和期望，也代表了中国企业家群体的共同意愿和心声。是中国企业家精神和商业文明走向世界的宣言和誓师，表达了中国企业家在实现中华民族伟大复兴中的主动意识和担当精神。 在习近平新时代中国特色社会主义思想指导下，中国一重集团有限公司把加强党的领导放在首要位置上，推动了管理和技术的持续创新和重大进步，尤其是在突破“卡脖子”技术、激活老国企和稳定产业链条与中小企业共同成长方面，创造了教科书级的案例，成为了中国企业走向世界的标杆与榜样。 南阳有着深厚的商业文化底蕴，这是宝贵的城市品牌与人文地理资源。挖潜传统商业文化中的积极因素，把其融入到新时代企业家精神中去，必将产生强大的动能，对推动南阳高质量高效率发展，加快南阳省域城市副中心建设起到积极的主导性作用。 预祝大会圆满成功！让我们共同努力，以实际行动向即将召开的中国共产党第二十次全国代表大会献上一份厚礼！ 中企君荐读 编辑：米果。 原创不易，转载请注明文章来源。如您需要修改获取授权，欢迎后台联系，我们将第一时间回复处理。 在这个时代，我们以传播信息、分享知识为已任。 微信关注中国企业报公号：zgqybnews，关于财经你想知道的这都有！
如果抛开影片中的喜剧戏码，从科学层面审视，《独行月球》探讨了一个被反复思忖的严肃问题——地球在遭遇 如果抛开影片中的喜剧戏码，从科学层面审视，《独行月球》探讨了一个被反复思忖的严肃问题——地球在遭遇外来天体撞击时究竟有多大的幸存几率？地质研究表明，发生在距今6500万年前的一次大规模地外陨星撞击曾导致地球物种大量灭绝。如果这样的撞击发生在今天，自恃远比恐龙更具智慧能力的人类，显然不会坐以待毙。《独行月球》的制作者采取了更具暴烈力量的手段，用多枚大型核弹直接摧毁陨星，并且把发射基地选在了月球上——从重力更小的月球上向深空发射航天器会更为容易。影片中的“月球之盾”计划比较有趣，那就是在“月球之锤”核弹摧毁陨星产生大量小型碎片后，利用月球作为盾牌直接阻挡残余碎片撞击地球，并借助月球引力捕获更小的碎片，这都是不错的想法。当然，在距离月球仅38万公里的距离上存在一个引力和尺度都远大于月球的家伙——地球的大背景下，“月球之盾”到底多大程度上能保护地球很难预料，但是科幻的价值并不是精确无误的求证，而是科学逻辑的假设。在浩如烟海的星河里，地球更像是一粒微尘，飘摇流浪在无数微尘中间，与其他飘忽莫测的微尘近距离相遇乃至零距离相逢，几率虽然不算大，但是总会有。这种事情的发生，对于个人的百年人生，或许可以忽略不计，但是对于地球数十亿年的生命历程，却绝对相当可观。在人类诞生以前，这种事情自然无人过问（恐龙想过问也没技术手段），但在人类文明已经有了几千年经验值的时候，我们将不得不尝试用我们孱弱的科学肌肉去阻挡那些秒行万里的不速之客。 要阻止地外天体撞击地球，人类确实经历过《独行月球》描述的那种“粉碎机思维”阶段。如果能用火箭把超级核武器——这是人类所能掌握的最具毁灭能力的东西，送到陨星上并起爆，当可以摧毁小个头的陨星，使其成为小碎块，对地球不具威胁或威胁变小。但是这种做法的问题在于，爆炸会让碎片未来的陨星轨道更具不确定性，鬼知道它们到底会飞去哪里，最终结果颇具赌博色彩，而地球的命运是输不起的。 “粉碎机思维”之后兴起的是另一种应对策略，那就是变轨概念。如果用一枚或多枚火箭发射到陨星上并实现附着，就相当于给陨星安装了推进系统。通过调整推力的大小和方向，能让陨星更听话地改变轨道。只要它的轨道不与地球交会，那么它可以继续想去哪儿就去哪儿。这种思维有点类似于大禹治水，与其堵截，不如疏导。在技术上这一概念也更具可控性，且能更有效地阻止灾难和次生灾难的发生，唯一的问题是要求更高的工程技术水平。好在人类的航天技术也没有原地踏步，也在不断提升。 《独行月球》描述的月球基地已经属于抵近幻想，因为中国、美国以及其他一些国家都在考虑建设有人驻留的月球基地问题。人在月球长期居住所需的建筑、能源、食品、饮水等问题正在逐步解决。但是人类到达月球并长期驻留并不只是为了猎奇甚或探索，在人类的航天宏图中，月球也许是冥冥中上苍为我们准备的一块跳板，我们可以通过月面小憩认知太空，进而从它起航迈向更深邃的宇宙。当然，如果必要，月球也能成为地球的外线防卫基地——虽然我们希望永远不会启用这个基地。
孩子缺少第一堂财商入门课？“京彩小小金融家”今日开启招募 2018年的伯克希尔股东大会上，巴菲特和芒格照惯例回答了股东提出的近60个问题。而在这场聚集了全球超过5万名参会者的盛会上，一个八岁的小女孩却成为了全场的焦点。 她提出了这样一个问题：“巴菲特先生，能否向我解释为什么伯克希尔近期投资背离了您早期轻资产的投资哲学，为什么您投资了北柏林顿铁路公司，而不是投资像美国运通这样有资本效率的公司？” 面对小女孩犀利的提问，连巴菲特都一时语塞，和芒格一起直呼后生可畏。那么一个如此年幼的孩子是如何提出这样犀利问题的呢？这背后自然离不开家长对孩子的财商教育和培养。 这个8岁的小女孩名叫达芙妮·卡利尔，她出身投资世家，父亲埃雷兹·卡里尔是一家资产管理公司的创始人兼CEO。达芙妮5岁时，父亲就开始给她读巴菲特的自传《滚雪球》，这让达芙妮小小年纪就开始懂得复利投资。7岁的达芙妮第一次参加了伯克希尔股东大会，而到了8岁时，她已拥有两股伯克希尔的股票和一股苹果的股票，成为这两家上市公司的股东之一，并在伯克希尔股东大会上发表了自己的意见。 其实，成功人士的背后往往蕴藏着一个家庭教育的结晶，那些令人艳羡，通过白手起家创造财富的大佬也常常拥有着常人难以企及的财商和破釜沉舟的勇气，而非仅仅是运气使然。美国作家罗伯特·T.清崎在《富爸爸穷爸爸》一书中指出，“金钱不是真实的资产，我们唯一的，最重要的资产就是我们的头脑。” 如今，人们对财商有了越来越深刻的理解。家长也逐渐意识到财商是与智商、情商并列的现代社会能力三大不可或缺的素质，应从孩子幼时起就着手培养。财商教育，在当前这个衣食无忧的时代显得尤为重要。新闻报道中，那些孩子通过游戏充钱、打赏主播等无意识将父母积蓄挥霍一空的事件屡见不鲜。而财商教育最大的意义，就在于教会孩子通过有限的资源创造最大的价值，成为金钱的主人，提升生活的幸福感。 如何凭借有限的财富创造无限的价值，敦促着我们尽早为孩子树立正确的金钱观，从孩子平时的压岁钱、零花钱出发，有意识地激发孩子的理财能力，将财商教育贯彻落实到生活的方方面面。 自古以来，犹太人就因其经济头脑和财富思维而闻名，他们世代相传的不仅是财富，还有创造财富的技能和素质，而这自然离不开犹太人对后代的财商教育。教育家默克尔曾说：“金钱教育是人生的必修课，是儿童教育的重心，就如同金钱是家庭的重心一样。” 那么如何对孩子进行财商教育呢，你是否还在为找不到方向而感到困扰？不妨让孩子从一篇简单的理财周记做起—— 今天，新京报联合北京银行共同推出的“京彩小小金融家”评选活动正式开启报名通道，以梦想为舟，以财商教育为楫，助力小小金融家扬帆起航，驶向未来。 一、活动参与者：6-14岁儿童、青少年 二、报名信息需提供： 1、以《我的理财周记》为主题提交一篇五百字左右的文章，体裁不限； 2、参与者简历：姓名、性别、年龄、爱好、一句话座右铭、联系方式； 3、两张生活照片（JPG格式） 三、报名方式：按要求将报名信息发送至邮箱：beikecaijing@xjbnews.com 四、征文截止时间：2022年8月16日 最后，我们将从中选出10位小朋友获得“京彩小小金融家”称号，获选的小朋友将有机会参与新京报贝壳财经和北京银行联合发起的儿童财商教育直播活动。彼时，将有专业理财师来到直播间，和获选的小小金融家们一起探讨生活中的理财小妙招，以寓教于乐的形式，给孩子上一堂生动而深刻的财商课。 新京报贝壳财经记者 王雨晨 编辑 宋钰婷 校对 刘军
上海ATM存取款受限了吗 近段时间，有上海市民反映，当地部分银行存取款一体机功能受限，存取款一体机 上海ATM存取款受限了吗 近段时间，有上海市民反映，当地部分银行存取款一体机功能受限，存取款一体机变成了“只存不取”或“只取不存”，对日常自助存取款造成不便。在中信银行上海中信泰富广场支行，工作人员表示，为阻断病毒传播风险，该行对存入存取款一体机的现金消毒后静置再投放，因此将存取款功能进行了物理隔离。上海银行漕河泾支行在保障市民现金存取需求方面的做法具有一定代表性。上海银行漕河泾支行行长助理管琦表示，该网点已于7月28日恢复存取款一体机的循环功能，后续将统筹做好疫情防控和现金服务工作，依据所属街道的风险等级动态调整。人民银行上海总部表示，将动态调整存取款一体机循环功能，结合上海市最新疫情防控政策，区分不同街道的风险等级，动态调整存取款一体机循环功能。本文内容系原创，转载请注明来源。 链接: 上海ATM存取款受限了吗
$长虹华意 sz000404$ 在7.27日分享布局，短短3天时间，今天放量上涨，开始起飞，强势突 $长虹华意 sz000404$ 在7.27日分享布局，短短3天时间，今天放量上涨，开始起飞，强势突破近期压力，在高位华哥已通知实盘止盈出局，获利9.61%；富人思维：用别人的能力为自己赚钱，敢做敢为；穷人思维：只想着靠自己的能力赚钱。现在有一个机会摆在你面前，你可以选择继续观望，但你的生活依然不会有任何改变。一念非凡还是一念人间，选择在你。
钢铁行业报价预警：上海轻雅商贸有限公司冷轧板价格4周暴跌28.05%（2022年07月19日） 2022年07月19日，宇博智业大数据预警中心数据显示，钢铁行业重点报价机构中，共有11家机构的多个品种价格较4周前（2022年06月21日）出现了大幅下跌，平均下跌幅度为14.79%。其中，上海轻雅商贸有限公司的冷轧板（规格：牌号:DC01;规格:1.0*1250*C;）、江阴港的铁矿石(澳)（规格：品种:PB粉;产地:澳大利亚;品位:62%;湿吨;）价格更是出现了暴跌，今日报价分别为4310元/吨、717元/吨，较4周前（2022年06月21日）分别下跌了28.05%、16.14%，值得投资者重点关注。表1：2022年07月19日报价机构钢铁产品价格跌幅榜 单位：元/吨，%公司产品规格2022年07月19日价格2022年06月21日价格跌幅上海轻雅商贸有限公司冷轧板牌号:DC01;规格:1.0*1250*C;43105990-28.05江阴港铁矿石(澳)品种:PB粉;产地:澳大利亚;品位:62%;湿吨;717855-16.14防城港铁矿石(澳)品种:PB粉;产地:澳大利亚;品位:62%;湿吨;720856-15.89天津港铁矿石(印)品种:粉矿;产地:印度;品位:62%;湿吨;631744-15.19湛江港铁矿石(澳)品种:PB粉;产地:澳大利亚;品位:62%;湿吨;720846-14.89江阴港铁矿石(巴)品种:粗粉;产地:巴西;品位:63.5%;湿吨;812950-14.53青岛港铁矿石(澳)品种:PB粉;产地:澳大利亚;品位:62%;湿吨;713833-14.41连云港铁矿石(澳)品种:PB粉;产地:澳大利亚;品位:62%;湿吨;715835-14.37日照港铁矿石(澳)品种:PB粉;产地:澳大利亚;品位:62%;湿吨;714833-14.29曹妃甸港铁矿石(印)品种:粉矿;产地:印度;品位:62%;湿吨;656764-14.14浙江钜润物资有限公司无缝管材质:20#;规格:108*4.5;品名:无缝管51105950-14.12日照港铁矿石(印)品种:粉矿;产地:印度;品位:62%;湿吨;664769-13.65京唐港铁矿石(印)品种:粉矿;产地:印度;品位:62%;湿吨;660764-13.61青岛港铁矿石(印)品种:粉矿;产地:印度;品位:62%;湿吨;663767-13.56京唐港铁矿石(澳)品种:PB粉;产地:澳大利亚;品位:62%;湿吨;720832-13.46曹妃甸港铁矿石(澳)品种:PB粉;产地:澳大利亚;品位:62%;湿吨;720832-13.46京唐港铁矿石(巴)品种:粗粉;产地:巴西;品位:63.5%;湿吨;800920-13.04天津港铁矿石(巴)品种:粗粉;产地:巴西;品位:63.5%;湿吨;807928-13.04曹妃甸港铁矿石(巴)品种:粗粉;产地:巴西;品位:63.5%;湿吨;800920-13.04青岛港铁矿石(巴)品种:粗粉;产地:巴西;品位:63.5%;湿吨;803923-13数据来源：报告网数据中心图1：2022年07月19日报价机构钢铁产品价格走势 单位：元/吨，%数据来源：报告网数据中心
002109,兴化股份, 定增过又怎么样？定增不过又怎样？其实都一样！拉弓慢射大雕！珍惜低价吧老铁 002109,兴化股份, 定增过又怎么样？定增不过又怎样？其实都一样！拉弓慢射大雕！珍惜低价吧老铁们！ 股价不行，讨论还停活跃，好股 这里的庄稼真的烂啊，居然这样收拾散户，这个董秘席永生真的该骂，先是提前泄漏业绩预 跌破均线60天 后面只有熊市 不会涨了 再看看几个托忽悠加仓和持仓 呵呵
【破1100万票！义乌综保区网购保税进口监管单量再创新高】 近日，记者从义乌海关了解到，截至7月2 【破1100万票！义乌综保区网购保税进口监管单量再创新高】 近日，记者从义乌海关了解到，截至7月26日，今年义乌综保区网购保税进口监管单量达1134.75万票，监管货值超10亿元。 义乌心仪供应链管理有限公司义乌仓运营经理黄少华介绍，跨境电商作为外贸新业态，贴合民生需求，近年来发展势头良好，虽然受疫情、俄乌冲突等因素影响运营成本有所上涨，但今年以来公司的主营业务保持快速增长，单量非但没有下降，还有较大幅度的提高。上半年的销售额7.8亿元，同步增长20% 网购保税进口业务增长迅猛，一方面反映出国内市场消费需求旺盛，另一方面，由于网购保税进口业务对跨境电商零售进口商品按个人自用进境物品监管，不执行有关商品首次进口许可批件、注册或备案要求，对于跨境电商企业来说，时间成本、制度性交易成本都比较低。 义乌海关不断优化监管服务，根据杭州海关“十地百团助千企”精准服务活动统一部署，实时企业困难需求，实行入区“7×24小时”预约通关，简化跨境商品备案机制、优化跨境进口商品退货模式。区内企业包括大型跨境电商平台菜鸟（天猫国际）、考拉海购、拼多多、云集、贝贝网、蜜芽宝贝等跨境电商企业和平台，商品品类从最初的纸尿裤、护肤品，拓展到美妆个护、母婴用品、食品保健品、轻奢家电等5000多个品类。 义乌海关综合业务三科副科长王德娟表示：“义乌海关将继续优化监管模式，推进跨境电商健康快速发展，充分发挥跨境新业态对于稳外贸、促消费、保就业等方面的积极作用。”（浙江之声记者王小亮报道 义乌台 ）
5G手机出货量多少?5G手机行业市场前景展望 5G手机出货量多少?5G手机行业市场前景展望 尽管华为在海外市场面临持续挑战，但仍超越了苹果成为智能手机出货量全球第二。伴随5G时代渐行渐近，5G换机带来的长期逻辑不变，目前市面上发布的5G手机性价比大幅超出市场预期。 2019年5G开始应用于手机，2020年国家纷纷出台政策，积极推进5G手机通讯建设，降低或取消手机流量及漫游等的费用，5G手机出货量占比得到快速提升，从2019年7月的0.2%高速增长至2021年6月的77.1%。 2020年是5G商用元年，为5G手机的市场化发展提供了基础支持。2020年，国内市场5G手机累计出货量1.63亿部，相比2019年的0.14亿部增长超10倍。2021年上半年5G手机出货量就高达1.28亿部，同比增长100.9%。 5G手机行业市场竞争 2019-2021年，国内以华为、vivo、OPPO、小米为代表的智能手机生产厂商，在国内5G基站加快建设，物联网加速发展及5G商用的机遇下，加大5G商用手机的研发及投入，密集布局5G手机市场竞争。2020年华为5G手机备受欢迎，市场份额占比接近一半，高达45.5%，而2021年第二季度华为依旧排名第一，但市占率却降至34.3%。VIVO和OPPO紧随其后排名第二和第三。iPhone12系列5G手机以12.5%的市占率排名第四，较2020年排位上升两位。 2018-2020年中国国内手机市场整体出货量下降，2021年出货量反弹，国产品牌手机占比下降，智能手机出货量增长超15%。近2年，5G手机出货量大幅提升，2021年出货量达到2.66亿部。5G手机市场中，华为暂时领先，OPPO和VIVO紧随其后，苹果位列第四。 根据中研普华研究院《2022-2027年中国5G手机行业市场全面分析及发展趋势调研报告》分析： 受新冠肺炎疫情影响，国内手机市场出货量不容乐观。当前，5G手机市场的表现却超出业界的预期，从整体表现来看，5G手机换潮稳序向前推进。除我国5G手机技术进步因素外，还得益于5G套餐的推出以及5G网络建设方面。 一直居高不下的5G套餐资费终于有了些许松动，现在三大运营商齐降价，5G套餐正式进入百元时代，其中中国移动最低89元/月，这是目前最便宜5G套餐。随着5G建设越来越完善，接下来购买5G手机的人群也将会逐渐增加。 未来随着越来越多的5G手机推出，售价将回落，选择也越来越多，5G手机市场将爆发。目前，全国多个著名手机厂商都在布局5G手机。预测2023年，随着5G手机的商用推广落地，市场迎来换机潮，5G手机市场份额将超五成，4G手机市场占比进一步下滑。 想了解更多关于行业专业数据分析，请点击查看中研普华研究院出版的报告《2022-2027年中国5G手机行业市场全面分析及发展趋势调研报告》。 热点报告推荐： 《2022-2027年版5G手机产品入市调查研究报告》
东吴证券-华利集团-300979-22H1业绩快报点评：越南疫情影响减弱，Q2业绩增长环比提速-220727 投资要点 公司公布2022年上半年业绩快报：22H1营收98.99亿元/yoy+20.79%（剔除汇率影响yoy+20.10%），归母净利润15.62亿元/yoy+21.06%（剔除汇率影响yoy+20.36%）。分季度看，22Q1/Q2营收分别为41.24/57.74亿元、分别同比+11.39%/+28.55%，归母净利润分别为6.48/9.14亿元、分别同比+12.40%/+28.06%。Q2业绩增长环比Q1提速，主要得益于越南疫情对生产的影响有所缓解、部分Q1延误订单在Q2弥补、Q2毛利率较Q1小幅回升。 越南疫情影响减弱，Q2量价齐升趋势延续、较Q1增长提速。22H1运动鞋销量1.15亿双/yoy+13.27%，据此估算22H1销售单价约为86元/双、同比+6.64%（剔除汇率影响同比+6.03%），量价齐升趋势延续，我们认为量的增长主要来自越南三个新工厂产能爬坡、越南疫情影响减弱贡献，价的提升则主要由核心客户产品结构升级贡献。分季度看，22Q1/Q2运动鞋销量分别为5100/6400万双、分别同比+7.1%/+18.7%，销售单价分别为81/90元/双、分别同比+4%/+8.3%。22Q2量价均较Q1增长提速，主要由于Q1越南疫情影响员工出勤、以及国内广西关口封关影响原材料运输，导致业绩增速小幅放缓；随3月以来越南疫情好转、4月以来关口运输恢复正常，各工厂运营水平逐步恢复，部分Q1延误订单的缺口在Q2陆续补足，因此Q2销量增长明显提速。 下半年外需面临压力，制造龙头受影响较小。下半年来看，海外尤其是美国在高通胀+加息压力下，经济衰退预期愈发强烈。22/07/26Adidas因Q3初以来大中华区消费复苏低于预期、以及其他经济体可能出现衰退，调低了22年业绩预期（对22年集团收入增长预期从11%-13%下调为中高单位数）。公司前五大客户分别是Nike、VF、Deckers、PUMA、UA，终端销售同样面临一定挑战，从而可能对供应商订单形成影响。但考虑到华利集团订单能见度相对较高，即公司通常提前与主要客户商议下一年（甚至中长期）的订单需求、并据此做好产能准备，因此我们认为对于产能处于紧缺状态、客户粘性较强的制造龙头而言，订单端波动的影响相对较小、产能爬坡情况更值得关注。此外，作为运动鞋制造龙头，在行业经历压力的过程中有望进一步受益于集中度提升。 盈利预测与投资评级：公司为全球领先运动鞋专业制造商，22Q1业绩受越南疫情影响增长小幅放缓、Q2随疫情影响减弱及产能爬坡业绩明显提速，订单端保持饱满状态，长期看好公司作为龙头的业绩增长持续性。考虑到下半年国内及海外终端消费放缓压力，我们将22-24年归母净利润从35.1/43.2/51.3亿元小幅下调至34.8/42.9/51.0亿元，EPS分别为2.98/3.67/4.37元/股，对应PE分别21/17/15X，维持“买入”评级。 风险提示：海外疫情反复、产能扩张不及预期、大客户订单波动。
问：哈弗H6跌落榜首，王凤英请辞，原因何在？ #老司机聊汽车品牌# 问： 哈弗H6跌落榜首，王凤英请辞，原因何在？ 关于长城汽车近期讲了不少，这里简单做个总结吧，关于王凤英女士辞职单门开过一期，感兴趣的读者可以通过下面这个视频来了解。 简而言之，长城汽车现在给人的感觉就是有些乱，或者说缺少“主心骨”；企业的未来发展方向有些迷糊，是加速汽车电动化并放弃燃油车，一步跨越到新能源阵营里的插电混动和纯电动，还是继续将重心放在燃油汽车阵营进行一个长周期的过渡，这是没有准确答案的；所以才会陆续出现燃油动力的新车，比如初恋、赤兔、大狗、酷狗等，同时还停产了一批老车，而这些车停产的主要原因就在于产品规划的不合理，在一个价格区间段里推出多款车，最终带来的结果必然是严重的“内卷”。 在汽车电动化方面，长城汽车准备的显然不够充分，蜂巢能源创立的时间太短，近期还与宁德时代差点打了官司，原因是有九名员工从宁德时代跳槽到蜂巢能源，违反了与宁德时代签订的“竞业限制协议”。所以长城汽车在是否加速汽车电动化方面的纠结也不难理解，在没有做好准备之前如果步子跨得太大，也许会栽更大的跟头；可是此时如果没有断腕的勇气，那至少应当把现有的产品线捋顺，而不是不断推出没有竞争力的新车并等待停产冷门的老旧车型，这对于品牌形象的打击会非常之大。 哈弗和魏牌都在走下坡路，魏牌尤甚，一次性停产一代车型，这对于品牌的打击非常之大；第二代车型首发车辆不是轻混就是油电混合，而竞争对手打造的却是插电混动，结果魏牌仍旧非常被动，随后推出的插电混动系列又没有价格优势，结局怕是已经注定。 坦克和长城皮卡虽然表现良好，但现在没有一辆插电混动汽车，一旦友商推出电动四驱越野车车型，这两个品牌的结局不会比魏牌更理想；至于欧拉只能说其盲目自信，车辆的定价偏高了。长城汽车如果还不重新找到方向，这五个品牌的结局可能都会挺悲情。 编辑：天和Auto-汽车科学岛 天和MCN发布，保留版权保护权利 喜欢我们的内容请点赞关注哦
解决补能速度过慢的核心矛盾，高压平台成电动车不二选择，各大车企纷纷上马相关产品。金田股份是细分领域国内极少数具备量产能力的厂家！ 两年前，保时捷电动跑车Tycan将电动汽车主流的400V平台升级到800V，在动力总成、充电性能、加速性能等方面，为电动汽车树立了一个新标杆。随即，800V高压平台以超预期的速度在电动汽车领域渗透，从去年开始，国内的车企包括比亚迪、吉利极氪、北汽极狐、长城蜂巢、广汽埃安、东风岚图、小鹏汽车等纷纷宣布上马基于800V平台架构的产品，800V高压平台俨然成为时下电动汽车界的不二选择。 市场数据 续航能力和充电时长是影响电动车普及程度的重要因素，现阶段新能源车的续航里程大约为500-600km，无法满足城际间长里程驾驶需求；另外由于新能源车补能效率较低，燃油车的加油时间仅为5分钟左右，而新能源车充电通常需要60分钟，提升电压平台可提升整车运行效率及充电速度。 随电池能量密度提升，以广汽埃安AION LXPlus、蔚来ET5和蔚来ET7为代表的市售新能源汽车最长续航已突破1000公里，未来基于性能提升，里程焦虑或将减弱。2021年市售纯电动车充电速率约为1C，据NEDC标准，电池容量30%充至80%需半小时，续航约219km，实际充电加进站时间共需1小时，仅能支撑其在高速公路上行驶1个多小时，补能速度过慢成核心矛盾。 机构观点 西部证券分析指出，高电压快充热损小，同时能减小车内线束线径，可行度较高。以500A充电枪电流计算，若实现4C以上的快充要求，电池包容量在50/75/100kWh的主流车型对应的母线电压需求为400/600/800V，高压化趋势已来。 相关上市公司 金田股份研发生产的800V高压电磁扁线产品已通过部分车企认证，是国内极少数具备800V高压平台电磁扁线量产能力的厂家。 相关证券： 金田股份(601609) 追加内容 本文作者可以追加内容哦 !
周末财经消息解读 热点消息： 1.国务院常务会议部署进一步扩需求举措，推动有效投资和增加消费；部署毫不松懈抓好秋粮生产，确保实现全年粮食丰收。 个人看法：虽然一直在说刺激消费，但是大家之前主要感觉是集中在新能源车方面，所以汽车产业链也确实表现不俗，但是随着四月反弹至今已经不少，现在汽车车产业链也是出现了高位分化震荡。不过只要汽车产业链不是完全调整那么大盘就不会一下子熄火。 2.证监会召开2022年系统年中监管工作会议，强调要加强对跨市场跨领域跨境风险的联动监测监控，维护股市、债市、期市总体稳定运行。做实做细全面实行股票发行注册制的各项准备。 个人看法：其实还是担心跨境市场的风险传导，至于维护市场稳定运行最佳是希望市场震荡，而不是出现大涨大跌。至于注册制希望年内能落地，到时候可以关注下渣男券商会不会愿意表现出来。 3.把更多居民储蓄吸引到证券市场来！方星海周末讲话 明确私募基金改革方向 个人看法：个人投资者介入私募需要是合格投资者，而且至少是100万起投。相对高门槛的私募其实公募规模更大，更需要改革包括频繁抱团，偏离基金投资主题，强化长期收益等等。如果不把这些改善始终难以让投资者真正长期投资。 全球市场： 1.本周，道指涨2.97%，标普500指数涨4.26%，纳指涨4.7%。7月，道指涨6.73%，标普500指数涨9.11%，纳指涨12.35%。 个人看法：美股终于出现了月度反弹，至少减缓了月线的跌幅。但是还不能确认美股是否彻底反转，毕竟美国经济是否好转，通胀是否得到改善都还没得到答案。这也就是说美联储还是可能根据经济情况有所变化。 2.本周，美油9月合约涨3.8%，布油10月合约涨5.71%。7月，美油9月合约跌7.05%，布油10月合约跌4.61%。美国天然气7月涨52.77%、创史上第二大涨幅。本周，COMEX黄金期货涨3.2%，COMEX白银期货涨9.23%。7月，COMEX黄金期货跌1.36%，COMEX白银期货跌0.08%。本周，LME铜涨6.34%，LME锌涨10.34%，LME镍涨7.59%，LME铝涨0.28%，LME锡跌0.19%，LME铅涨0.94%。7月，LME铜跌4.03%，LME锌涨4.59%，LME镍涨4.86%，LME铝涨1.51%，LME锡跌5.86%，LME铅涨6.76%。 个人看法：大宗商品本周大部分大幅反弹，美原油有所下滑但从K线图上看也仅属于高位震荡，并不是彻底下滑。所以通胀问题还是没有最终定论。 金融资讯： 1.下周央行公开市场将有160亿元逆回购到期，其中周一至周五分别到期50亿元、50亿元、20亿元、20亿元、20亿元。 个人看法：央妈近期都缺乏存在感，没有降准降息的放水，反而资金净回笼多。对于市场中性偏空。 2.港股低开低走全天弱势，恒生指数收跌2.26%报20156.51点，刷新5月26日以来新低 个人看法：恒生指数虽然跌幅较大，但是从月K线看恒生指数已经四个月未创新低，脱离了前期的下降通道，属于震荡筑底中。而且政策性压制风险较低，更多是企业本身业绩预期不佳导致，周五也是因为每日优鲜和腾讯拖累。恒生科技的软硬科技都有，新能源整车企业也算是包含的最全：比亚迪、小鹏、蔚来、理想。相对A股的科技含量更高，只是因为前期政策压制和流动性问题导致表现不佳，中长期来说还是有一定看头。 3.下周将有11只新股发行，累计发行数量约6.1亿股，预计募集资金162.86亿元。 个人看法：新股悠着点打才好，毕竟现在大盘相对之前没那么活跃，近期新股也有破发情况出现。 4.比亚迪扩大召回部分唐DM电动汽车。决定自7月29日起，召回2021年4月5日至2022年4月18日生产的部分唐DM电动汽车，共计52928辆。 个人看法：留意是否会对比亚迪股价造成负面影响，毕竟车王近期也是属于高位震荡。 5.A股7月以来震荡调整，中证1000指数则逆势上扬。从ETF资金流向看，本周中证1000ETF继续大幅吸金，单周份额增近百亿，南方基金旗下中证1000ETF成为首只百亿级中证1000ETF。 个人看法：中证1000指数近期逆势上扬也是因为近期发了一些中证1000指数基金，在建仓期有资金青睐的前提下确实表现较强，但能否走强还要参考其他指数以及建仓后无新增资金的表现。 以上新闻来自东方财富网、券商中国以及WIND等，并加入自己解读。信息渠道的不断扩展导致大家获取资讯成本下降，但如何分析这些信息才是关键，每日盘前解读是对市场各种信息的解读，从而加深自己对市场的理解，提升市场敏感度。 关注我不迷路，欢迎关注+评论+点赞+转发。 追加内容 本文作者可以追加内容哦 !
市民反映失能补贴仍有消费限制 本报讯（记者王琪鹏）北京近日全面取消失能老年人护理补贴消费限制，但有些市民反映个别养老助残服务商还存在政策落实不到位的情况。对此，市民政局今天回应称，为确保失能老年人护理补贴消费“畅通无阻”，市民政局已督促相关服务商抓紧完成系统升级，打通“堵点”，同时公布问题反映渠道，欢迎市民监督。 7月21日起，北京全面取消失能老年人护理补贴消费限制。根据这项政策，失能老年人护理补贴可在全市1.1万余家养老助残服务商，包括大型商超、社区便利店、药店、餐饮企业及养老服务机构等任意消费使用。但政策实施后，有部分市民反映，在使用失能老年人护理补贴消费时仍“受限”。有市民在部分服务商门店使用失能补贴购买商品时，POS机依然显示消费限制，还有些门店收银员对放开消费限制的政策也不了解。 针对市民的疑问，市民政局相关负责人进行了回应。据介绍，政策发布前，市民政局已和北京农商银行充分沟通，安排银行网点及养老助残服务商升级失能补贴刷卡及收银系统，便于市民无限制消费。但由于个别服务商部分网点支付终端分批升级仍需要一定时间，因此不排除个别养老助残服务商还未做好硬件准备以落实政策。对此，市民政局已督促相关服务商抓紧完成系统升级。 针对部分服务商或其网点销售人员对政策不了解的情况，市民政局已协调北京农商银行再次下发通知，确保每一家服务商都能知晓新政并配合做好消费保障工作。 市民政局相关负责人表示，欢迎市民继续就失能护理补贴消费新政的落实情况予以关注和监督。市民在使用失能老年人护理补贴方面遇到任何问题，可通过北京市民政局热线电话65868811、北京农商银行热线电话96198或北京市民政局官方网站、北京农商银行官方网站留言反映，市民政局将继续关注政策落实情况，实现政策惠民的初衷。 为方便市民使用失能老年人护理补贴，市民政局提示，市民可登录北京市民政局官方网站、北京市96156居家养老服务平台，查询自家周边的养老助残服务商。
605222,起帆电缆, 起帆电缆07月15日被沪股通减持28.37万股 哈哈，今天25块多卖掉了 605222,起帆电缆, 起帆电缆07月15日被沪股通减持28.37万股 哈哈，今天25块多卖掉了，感觉真舒服啊 看看人家东方电缆都出口到欧洲了，起帆的海缆布局太慢了，等北海的工厂建好投产市场都 看看人家东方电缆，差距怎么这么大呢
000668,荣丰控股, 刚刚做了一个反t你们敢信吗？我真是郁闷死了 既然补偿款已收到，为啥不纳入 000668,荣丰控股, 刚刚做了一个反t你们敢信吗？我真是郁闷死了 既然补偿款已收到，为啥不纳入中报 荣丰控股上半年净利润预亏1200万元至1700万元 荣丰控股：预计2022年上半年净利润亏损1200万元~1700万元
极致冲刺，《独行月球》从田间地头到摩天大楼 ??镜象娱乐 文丨梁嘉烈 暑期档迎来了新盼头。 7月20日，定档只有一日的《独行月球》开启预售，22日，《独行月球》预售票房破千万，历时两天。当下，电影市场元气尚未完全恢复，《独行月球》能创下暑期档预售新纪录，实属不易。 此时此刻，观众和电影市场都太需要爆款了。观众需要更多好片，行业也需要更多爆款提振信心。 在暑期档一众影片中，《独行月球》的关注度一直很高，“沈腾与马丽担纲主演”、“开心麻花新作”这两大标签，足够有吸引力。此外，影片定位科幻喜剧，国内科幻片一直供小于求，一有作品问世，影迷们自然会投入更多关注。 暑期档已经过半，在《侏罗纪世界3》《人生大事》带热档期氛围后，大盘能否进一步突破，就看接下来《独行月球》的了。 48小时“极限宣发” 近两年来，疫情的反复让线下影院的经营变得飘忽不定，于是，影片的定档成为了一件难事，这也是为何今年暑期档空降影片众多的原因。片方需要等待时机，时机何时来谁也不知道，时机来了宣发能不能跟上，又是另一回事。 客观来说，《独行月球》的宣发并不好做，因为定档到公映只有十天，定档和预售开启只间隔一天。如何在短期内提升影片的映前热度、向观众展示内容卖点、将热度导流向票房，都是宣发面临的挑战。 可以看到，面对这一境况，《独行月球》的宣发团队选择的是一种较为极限的打法，这从物料释放便能看出。 19日，影片定档并同步放出#跨球直播预告#；20日，IMAX海报发布，同时预热推广曲；21日，推广曲《最近比较烦》上线多家音乐平台，推广曲MV同步上线；22日，#沈腾大战金刚鼠预告#发布。 19日至22日，每天都有新物料被投放到微博、抖音等平台。 这是比较反行业惯性的，一般情况下，多数影片的物料发布间隔都以周或月为单位，在策划时还需要找准物料营销的时机，以实现较为持续、出圈度理想的传播效果，而此次，《独行月球》将物料释放间隔压缩到了极致。 这其实也是特殊环境下的被动选择。但变则通，挑战惯性或许带来全新的行业规则。 19日以来，《独行月球》的相关物料衍生出了#沈腾马丽跨球直播社死现场、#沈腾新片和袋鼠对打输麻了#、#黄子韬出演独行月球#等话题，登上多家平台热搜热榜。 整体来看，《独行月球》虽然定档仓促，但宣发却是有备而来——从极限条件到极致操作，《独行月球》破纪录的预售票房背后，冲刺轨迹有迹可循。 影片映前热度发酵的同时，票房导流也已经开始了。影片开启预售后，各大购票平台的相关预售活动同步展开：淘票票发起限时特惠抢票和双人观影免费票抽奖，淘麦VIP开启买一赠一、早鸟优惠；林依轮、李静、大左等明星主播和红人主播于淘宝开启全天候百场直播联合带票。这一庞大阵势对《独行月球》购票人次和票房的拉动可想而知。 网络世界之外，《独行月球》的宣发更是走进了全国大小城乡的摩天大楼、田间地头。沈腾马丽的国民度、喜剧电影的普适性，与最朴素的生活紧密交融。物料高频释放、多场景“包围”，从提兴趣、打认知到引导消费决策，打法非常流畅。 “7.29《独行月球》看得早，整个夏天心情好。”“幸福生活一把抓，7.29《独行月球》笑哈哈。” 疫情的不确定性，确实为电影定档和宣发平添了不少难度，但换个角度看，这也在倒逼行业摸索新的宣发打法。未来，《独行月球》这套极限宣发模式，或许也会出现在更多影片的宣发中。 暑期档的新寄托 不过，相比于宣发打法，业内目前更关心的应该仍是《独行月球》上映后的表现，毕竟市场太缺爆款了，而《独行月球》又恰好很有爆款潜质。 首先，《独行月球》目前数据走势良好，宣发发力后，影片进一步打开受众群体，19日，其在购票平台的总想看人数突破100万，之后持续增长，到22日已经达到115万，在暑期档影片中处于领先。 此外，影片在微博、抖音、快手等平台的话题热度也很高。映前7天，《独行月球》在抖音的话题量达到7亿，对比来看，此前《长津湖之水门桥》同期为7.4亿，后者最终取得了40亿的票房成绩。 其次，《独行月球》的预售票房在暑期档创了新记录，定档三天、预售两天预售票房破千万，在历年暑期档都是罕见的。据镜象娱乐统计，2016年至2021年，暑期档的热门影片《盗墓笔记》《爱情公寓》《西虹市首富》《八佰》《中国医生》破千万都历时三天或四天。 《独行月球》领先一到两天破千万，在当下的市场大环境下并不容易。 2022年，电影市场面临着极大的压力。数据显示，观众似乎变得不那么爱进影院，观影热情也在减退，而这些，又势必会影响行业的信心。 何以解忧，唯有爆款。这并不是迷信爆款，而是爆款才更具盘活市场的能量，这从沈腾马丽、开心麻花这种顶配阵容重燃了不少观众的观影热情，便能看出一二。 如今，《独行月球》在低谷期创下新纪录，对行业来说就是天大的好消息。 目前，暑期档已经过半，尽管《侏罗纪世界3》《人生大事》已经为冷清的市场添了两把火，但爆款还是太少了，更重要的是，尚未有大爆款问世。后半程能否出现大爆款，将影响整个档期的大盘体量和走势，而今，“全村的希望”都在《独行月球》身上了。 从物料来看，除了“沈马组合”和“开心麻花”这两大金字招牌，《独行月球》在类型上也不乏优势，它融合了喜剧与科幻两大题材，这都是票房天花板较高的类型。2018年，开心麻花喜剧电影《西虹市首富》拿下25亿票房，2019年，科幻电影《流浪地球》则拿下了46亿票房。 暑期档后半程，票房大盘能不能再迎来一波增长，就要看《独行月球》的表现了。从预售成绩来看，《独行月球》已经开了一个好头。然而，从目前到公映前的每一天都依旧是寸时寸金，从热搜热榜到田间地头，《独行月球》继续加速冲吧。 镜象娱乐（ID：jingxiangyuler）原创 本文首发于微信公众号：镜像娱乐。文章内容属作者个人观点，不代表和讯网立场。投资者据此操作，风险请自担。
欧洲为减碳焦头烂额，中国开始未雨绸缪，京东唯品会集体行动 原标题：欧洲为减碳焦头烂额，中国开始未雨绸缪，京东唯品会集体行动 最近，一些欧洲人将能源危机“赖”到了自己一手捧出来的“环保少女”上，认为其故意在欧盟宣扬环保、减少碳排放，以致欧盟减少煤炭使用，加大了更清洁能源上的对外依赖。 还有前几天，提出“减碳”的急先锋——德国，在面对用电紧张后也不惜开起环保倒车，拟修改法案取消2035年碳中和目标，不愿再减少煤电，当前相关议案已经得到了初步通过。 不仅如此，奥地利、荷兰、法国等欧洲大国，也紧跟其后开始“蠢蠢欲动”，做起了重启燃煤发电以缓解当前能源危机的打算。让人眼看着当初信誓旦旦的减碳宣言变成了一张虚伪的遮羞布。 不得不说，看似荒诞的背后确实暴露了欧洲能源问题已经到了紧急的地步。不过面对欧洲乱成了一锅粥，其实我们也应当警惕，因为在这一问题上中国也不容过分乐观。 作为能源消费大国，中国能源消耗占占到了全球总量的21%。更要紧的是，尽管中国能源储藏丰富，但事实上分布不平衡、部分种类缺乏、对外依赖不断加大的问题也切实存在。不少地方遇上的拉闸限电情况就很能说明问题。 在这一大背景下，中国一方面坚定不移地落实减碳，另一方面也在加大更清洁可再生能源的开发。就拿电来说，中国不断在加强电力建设优化，近年来持续压减火电装机比例，火电从高速增长进入低速增长阶段，与此同时，新增装机中的光伏和风能比重逐年加大。今年截至9月，我国非化石能源装机容量占比已接近总量的一半。 这场大战役国内很多企业也参与了进来。以互联网行业为例，前两天阿里和京东一起公开了与国家电力投资集团公司的重磅合作，利用数字化建设清洁电力。而在此前，这两家也拿出了不少举措，以京东为例，早在2017年就和北京清洁能源控股集团合作，为800万平方米的屋顶设计了分布式光伏发电系统。 特卖平台唯品会也很不简单，近期它发布了首份ESG报告。数据显示，唯品会物流园区的光伏发电站，全年发电量可达59939兆瓦时。 不仅如此，唯品会还在绿色办公上响应环保，它的总部大厦拥有16万平方米的二星级绿色建筑认证面积，空调、照明与能源系统全面优化。数据显示，优化后一年用电量同比能减少28%。 当前，全球能源供应进一步收紧已经是不争事实，甚至有权威机构认为全球能源危机最坏的阶段要来了。因此节约能源，开发清洁能源已经刻不容缓，中国人未雨绸缪是好事，但接下来还需要更多努力也是摆在眼前的事实。
（2022）苏0113破13号 办理法院：南京市栖霞区人民法院公开时间：2022-07-19 被申请人: 江苏亿能建筑劳务有限公司 申请人: 李新炜 管理人机构：北京市尚公（南京）律师事务所管理人主要负责人：蔡栋
艾伯科技2022财年全年净利1466.30万元 同比扭亏为盈 7月29日，港股艾伯科技发布2022财年年报。公司在2021年4月1日-2022年3月31日实现营业收入10.46亿元，同比增长86.73%，归属母公司净利润1466.30万元，同比扭亏为盈，去年同期亏损4209.70万元，基本每股收益为0.03元。 艾伯科技股份有限公司是一家主要从事于提供综合物联网智能终端产品应用及解决方案服务的投资控股公司。公司通过四个业务部门经营业务。系统集成分部从事智能交通控制系统，电子气瓶监察系统的制造和销售。智能终端产品销售分部生产和销售RFID标签，RFID传感设备，RFID读写设备。软件开发分部从事开发云计算平台，云端营运管理平台，综合营运管理信息系统软件。系统维护服务分部从事系统设备维护及管理，数据库维护，系统日常监控及系统升级。 （数据来源：同花顺iFinD）
昆明城市服务管理有限公司团结一心积极拓展新业务增加企业营收能力 为进一步提高城市精细化管理水平，有效消除城区非机动车辆乱停乱放影响道路交通秩序和市容环境的突出问题，实现“车辆停放秩序范、道路交通安全畅通、市容环境整洁有序”的目标。围绕昆明公交集团“优化结构、优化资源、优化配置”三项重点，整合相关资源，多措并举，积极推动昆明城市服务管理有限公司（以下简称“城市服务公司”）内部深化改革、转型发展。在城市管理部门的指导帮助下，城市服务公司按照“试点先行、探索方法、总结经验、逐步推广”的原则，于本月起有序开展非机动车保管站业务试点工作。 经前期调研及成本测算，在市场化运营的前提下，结合公司开展非机动车停车泊位的规划和施划工作，既要方便广大市民有地方停放非机动车，也要在停放非机动车的过程中做到管理规范，可管可控，同时也为公司的发展转型谋划一条出路，公司按区域与全市各街道办事处进行了多次沟通、对接，计划规划、组建有人值守型非机动车保管站，进行收费管理。 非机动车收费停车场（点）的设置和运行管理。经测算，1个非机动车保管站日均进出300辆次以上，单车临停收费2元不等，加上充电等收入，日均收益基本可维持在600元以上，1个保管站1个月可收入约18000元以上，1年收入可达到21.6万元，如按照纾困计划发言纲要的规划，50个以上非机动车保管站预计可为我公司带来约1080万元以上的现金收入。 7月20日，在度假区管委会的大力支持下，城市服务公司首批5个试点收费非机动车保管站正式上线，上午7:15分，当第一笔支付收入进入我司账户后，公司领导班子露出了欣慰的笑容，为了在20日，非机动车保管站能正式投入运营，经公司领导层统一安排部署，区域及职能部门的密切配合，公司员工加班加点，于16日开始，制作各类费用公示牌，采购停车点帐篷及锥桶，为不影响市民正常停放车辆，公司于19日晚间开展施工，对非机动车管理区域开始围挡及安装收费公示牌，当晚天空下起了小雨，渐渐地小雨转大雨，为不影响施工进度，维修保障部负责人徐彦文、区域负责人陈昆及李利昆等8名员工，冒雨作业，一直至凌晨5:30分，终于完成了保管站设置工作，雨水打湿了他们的每一寸皮肤，在大家都在安睡的午夜，他们会心的看向对方，露出了久违的笑脸。进过短暂的休整，第二天7:00，他们又出现在了各自的工作岗位上。 截止目前，度假区1903奥特莱斯5个非机动车试点收费站已有千余元进账，城市服务其他区域也深受启发，均积极开展非机动车收费试点管理点位选址对接工作，目前已与5个街道办事处初步达成合作意向，将尽快推进后续工作落地。 深化改革、转型发展不是一句口号，城市服务公司将继续加快推进落实各项工作，在全市范围内用实际行动形成“比学帮赶超”的良好氛围，切实推动企业多元化经营稳步向前。 end 来源：昆明公交集团 点击长按识别二维码 关注“城市公共交通”
快讯 | 华联股份副董事长、总经理曾灿霞辞职；欧莱雅旗下品牌在未来半年内将继续涨价 NEWS 地 产 资 讯 ■ 华联股份副董事长、总经理曾灿霞辞职 8月1日，华联股份发布公告称，公司董事会近日收到公司副董事长、总经理曾灿霞的书面辞职报告。曾灿霞因个人原因申请辞去公司 董事、总经理、董事会战略委员会及董事会薪酬与考核委员会相关职务。曾灿霞辞职后，不再担任公司任何职务。根据《公司法》和《公司章程》的有关规定，曾灿霞的辞职报告自送达董事会之日起生效。其辞职不会影响公司相关 工作的正常开展。 ■ 荣盛发展“20荣盛地产MTN002”8月6日付息8041.6万元 8月1日，据上清所，荣盛房地产发展股份有限公司发布2020年度第二期中期票据2022年付息公告。公告显示，荣盛房地产发展股份有限公司2020年度第二期中期票据将于2022年8月6日付息，利率为7.18%，本期应偿付利息金额为8041.6万元。据悉，该期债券简称“20荣盛地产MTN002”，发行总额为11.2亿元，期限为2+1年。 ■ 中国恒大：已完成保交楼任务23.2万套、2419万㎡ 8月1日消息，中国恒大集团公布了集团的复工复产工作进展。目前，参与复工复产的各类施工单位超6000家、材料合作供应商380家。尤其是中国恒大加大与中铁十二局、重庆建工、合肥建工等多家大型国企的合作，推进复工复产保交楼。截至目前，恒大在全国保交楼项目共732个，已复工且达到正常施工的项目579个，正在恢复施工过程的项目126个，还未复工的项目27个，总施工人数19.3万人。自去年7月中国恒大出现经营困难至今，已完成保交楼任务23.2万套、2419万㎡，涉及363个项目。其中，今年1-7月完成保交楼任务13.9万套、1561万㎡。 ■ 中铁十八局以底价11.85亿元摘得天津津滨塘两宗宅地 8月1日，中铁十八局以底价7.95亿元，楼板价5000元/㎡摘得津滨塘（挂）2022-3号地块；以底价3.9亿元，楼板价5000元/㎡摘得津滨塘（挂）2022-2地块。 NEWS 商 业 要 闻 ■ 欧莱雅旗下品牌在未来半年内将继续涨价 8月1日，欧莱雅集团首席执行官Nicolas Hieronimus表示，欧莱雅可能会在下半年继续提高价格以抵消不断上涨的生产成本，但会以较为精准的方式进行调价。欧莱雅集团上半年销售额同比大涨13.5%至183.6亿欧元，合并增长20.9%，营业利润率上涨至20.9%。期内欧莱雅集团在全球所有市场都录得双位数的增长，按部门分，表现最好的是活性化妆品部门，销售额同比大涨23.8%，奢侈品部门也录得15.3%的增幅，专业产品和大众化妆品部门则分别增长11.3%和9.1%。 ■ 李宁集团任命赵东升为副总裁及首席财务官 8月1日，李宁有限公司在港交所公告，宣布委任赵东升为集团副总裁及首席财务官，自2022年8月1日起生效。赵东升主管财务部，负责公司财务及库务职能以及投资者关系事宜。 ■ 美国卡夫亨氏或出售俄罗斯婴儿食品业务 8月1日，美国卡夫亨氏公司或出售其在俄罗斯的婴儿食品业务。报道称：“该公司出售其婴儿食品业务，其中包括两家年产量3万吨商品的工厂和当地品牌，其价值约30亿卢布。”一名消息人士指出，据卡夫亨氏估计，其俄罗斯婴儿食品业务价值为25亿-30亿卢布。 ■ 茅台完成习酒股权划转 贵州茅台酒厂（集团）习酒有限责任公司发生多项工商变更，原股东中国贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司持股比例由100%变更为18％，新增贵州省人民政府国有资产监督管理委员会为股东，持股82％；公司法定代表人由钟方达变更为张德芹。此前，茅台集团曾发布公告称，拟将所持贵州茅台酒厂（集团）习酒有限责任公司82%股权无偿划转贵州省国资委持有，由贵州省国资委履行出资人职责。 ■ 宝洁2022财年收入增长7%创16年来新高 在截至6月30日的12个月内，宝洁集团销售额同比增长5%至801亿美元，有机销售额增长7%，创16年来最高的增幅，净利润增长3%至147.93亿美元。报告期内，SK-II和Olay所在的美妆部门收入增长2%至147.4亿美元，该集团在中国市场的有机销售额则录得4%的下滑，主要受第四季度大跌11%影响。 NEWS 资 本 动 态 ■ 知识付费平台“聆知”获数百万元天使轮融资 8月1日，专注于女性成长的知识付费平台“聆知”近日完成数百万元天使轮融资，投资方为凯瑞投资，哆排科技担任财务顾问，本轮融资将主要用于市场推广。聆知最初的用户群体以企业老板为主，今年3月8日起，聆知调整目标客群，正式转型为女性知识付费平台，定位“女性成长学苑”。 ■ 上海魔力猫盒完成2000万元C1轮融资 近日，上海魔力猫盒宣布完成2000万元C1轮融资，投资方为众安保险、九合创投。本轮资金将主要用于苏州研发团队建设、私域服务中心专业人才培养、以及探索直播和布局自有品牌业务。魔力猫盒成立于2017年，是一家宠物用品订阅电商。 赢商网旗下文旅地产价值传播、内容共创平台 【赢商文旅】以远足之姿，预见文旅大势
福建漳龙集团4.49亿供应链ABS成功发行 利率2.88% 本项目由平安证本期发行结果创2017年以来全国同期限同评级产品地方国有企业发行主体最低利率水平。观点网讯：近日，福建漳龙集团成功完成供应链资产证券化（ABS）第二期产品发行。观点新媒体获悉，本项目由平安证券担任计划管理人和销售机构，发行规模4.49亿元，期限1年期，发行利率2.88%。据了解，本次发行为“平安-漳龙供应链金融资产支持专项计划”30亿储架额度项下的第二期发行，福建漳龙集团于2022年6月启动发行准备工作。本期发行结果创2017年以来全国同期限同评级产品地方国有企业发行主体最低利率水平。
负债70亿元，法院批准东风裕隆重组，纳智捷将回归？ 跨入7月份，汽车市场再次变得热闹起来，尤其在长安深蓝SL03、比亚迪海豹等一众车型上市后，市场消费力也得到进一步恢复。然而，有人欢喜有人愁。在电气化时代下，当越来越多自主品牌开始找到发力点时，一些“老”车企的“回归”，让人不得不感叹世事无常。7月12日，东风裕隆管理人、浙江六和律师事务所发布《东风裕隆汽车有限公司招商公告》（以下简称《公告》）显示，东风裕隆汽车根据重整程序相关规定进行公开招商。被误会的“油王”东风裕隆成立于2010年10月，注册资本约为35.44亿元，由东风汽车与裕隆汽车以50：50股比合资组建，生产纳智捷品牌车型。2013年，东风汽车与裕隆汽车再度以50：50的股比合资组建东风裕隆销售公司。由于掌握电动车生产的电机、电控、电池储能三大关键技术，并通过国家“新能源生产准入审查”，东风裕隆还曾获选为“浙江省纯电动汽车产业技术创新综合试点”单位。可以看出，东风裕隆也曾有过辉煌时刻。不过，东风裕隆最辉煌的时刻应该是2011年，其首款产品纳智捷大7 SUV正式上市。需要注意的是，当时正是国内SUV市场的爆发增长期，踩着风口的纳智捷大7，凭借着较高的智能化以及电子化优势，一度成为市场的爆款车型。相关数据显示，纳智捷2012年成功跻身国内SUV细分市场前十名，东风裕隆也在纳智捷大7的推动下，累计销量达到3.11万辆、同比暴增350%。毫无疑问，仅凭借着一款产品在投产第二年便实现盈利，它成功打开了局面。东风裕隆的开局是顺利的，在这样的背景下，东风裕隆进一步扩充产品序列，推出了MPV和轿车等多款车型，更喊出“五年内销量突破20万辆以上，销售收入达250亿元”的目标。然而，东风裕隆的实力并不能支撑起它的“野心”。在加速扩张、邀请周杰伦代言的情况下，东风裕隆开始出现了亏损。与此同时，纳智捷的负面信息开始频繁出现在各大社交平台上，其中，纳智捷产品“油耗高”成为了网友吐槽最多的问题。在重重因素的影响下，东风裕隆自2016年起，销量急速下滑。2016年-2018年期间，东风裕隆年销量分别为4.05万辆、1.81万辆和9361辆。值得一提的是，东风裕隆曾经的“台柱”——纳智捷大7也宣布停产。仅仅7年左右的时间，东风裕隆的发展犹如过山车一般，由盛转衰。纳智捷败局，早已埋下伏笔对于东风裕隆的惨败，缸哥并不认为是“运气”不好，而更多的是品牌自身的问题。了解过裕隆发展史的读者便知道，裕隆的创立时间其实要比吉利、比亚迪等一众主流品牌更早。作为台湾本土车企的“扛把子”，裕隆与一汽一样，都是在1953年破土兴建，并在1956年下线第一辆车。需要注意的是，裕隆在台湾不仅引进美国、日本技术的背景下，还引进了日本车型，与日产合资生产新车，后续也在这一基础上打造了自主产品，包括裕隆飞羚101和飞羚102。在飞羚102等一众车型为品牌打下坚实的基础后，裕隆将主打车型更换成纳智捷，一度成为台湾的热销产品。在有历史底蕴、有技术积淀的背景下，为什么东风裕隆还会败北？这就是缸哥想给大家介绍的两大关键点：技术以及品牌。技术落后——缸哥在上文中有提到，虽然东风裕隆现阶段已经停产，但是在各大社交平台上依旧充斥着关于纳智捷的“传说”，例如“纳智捷，中石化、中石油战略合作伙伴”等。纳智捷的油耗问题虽然在网络上争议不断，但能够肯定的是，裕隆生产的1.8T发动机在技术层面上确实较为落后。纳智捷搭载的1.8T发动机在官方宣传时，多次强调“德尔福参与调校”、“盖瑞特参与制造”等。事实上，该发动机更多的是“拼凑”产品，存在动力弱、油耗高等特点。为了改变消费者对纳智捷“油耗高”的印象，东风方面提出以PSA 1.6T发动机更换原有的1.8T发动机的方案，这样不仅实现成本更低、性能出色、油耗低等优势，而且还可以改变用户对纳智捷产品的印象，强化产品竞争力。可惜的是，裕隆方拒绝了该方案，因为1.8T发动机是在裕隆旗下的发动机工厂生产的产品，一旦更换发动机，将会大大影响自身的利益。从中也可以看出，与其他合资公司一样，东风裕隆内部存在权力博弈、利益争夺问题。2017年，时任东风公司副总经理、党委常委刘卫东表示：“由于各方面的原因，东风裕隆的发展现状与初期的目标差距很大，在这种情况下，双方均有意愿创新管理思路，考虑长远可持续发展。”随后，东风汽车集团自2017年6月起，撤出其在东风裕隆的管理团队，保留其在合资公司的投资。在获得“自由”后，东风裕隆的裕隆团队开始对内部管理、渠道和产品进行变革。可惜的是，经过改革之后，东风裕隆并未扭转局面，至于未能实现扭转局面的原因，缸哥认为与裕隆看待市场的态度有极大关系。品牌态度——裕隆集团推崇的理念是“别着急，慢慢来，走好走稳”。这样的态度，如果是放在其他行业来说，或许还有机会。不过，在面对拼尽全力冲击市场的长安、吉利等品牌时，裕隆“慢悠悠”的性格严重拖累品牌的发展。举个例子，当其他品牌在加速扩张产品矩阵时，东风裕隆从2010年到2017年的7年时间里，勉强推出了涵盖轿车、SUV、MPV三大市场的产品矩阵，但也仅限于小型轿车、紧凑型轿车、紧凑型SUV等。值得一提的是，东风裕隆旗下车型在这段时间里，仅仅只是完成了改款，谈不上真正的换代。无论是落后的技术，还是慢悠悠的发展步伐，东风裕隆在进入大陆市场时，早就已经埋下了“败北”的伏笔。站在风口上，纳智捷能“飞”吗？雷军曾说：“找对了风口，连猪都能飞起来。”曾经站在风口上的东风裕隆，凭借着一款SUV确实成功“飞”了起来，但这仅仅只是昙花一现。那么，假如东风裕隆重整，是否有机会重新屹立在市场上呢？最新公告显示，目前东风裕隆剩余资产包括土地、厂房等不动产、乘用车传统燃油和新能源生产资质、具备完善的整车验证能力，建有试车跑道、法规动力实验室等等，具备12万辆年产能规模。仅从公告来看，东风裕隆现有资源依旧有着足够的吸引力。不过，截至目前，东风裕隆的负债高达70亿元，资产的估值暂时还不确定。按照东风裕隆公布的数据来看，实现盈利的销售收入仅为64.85亿元，这意味着东风裕隆现阶段的负债已经超出了其一年的销售收入。对此，一旦东风裕隆经过重组之后，如何提升盈利能力将会是重点。从技术的角度出发，缸哥认为，东风裕隆在短期之内仍然难以吸引投资人的关注。毕竟在智能电动汽车时代，汽车行业内技术、产品更新迭代速度非常快，东风裕隆是否能够跟得上行业的发展速度，依旧还是个未知数。另外，在竞争对手众多的汽车市场，东风裕隆“回归”之后能够支撑多久，是否可以重新收获市场的认可等问题，也是投资人所关注的。从某种程度上来看，当汽车市场日趋成熟的情况下，消费者也愈发理性，对品牌的要求越来越高。哪怕市场的体量再大，留给东风裕隆的机会也并不多。总结2022年，虽然汽车行业饱受考验，经历着前所未有的“寒冬期”，但在缸哥看来，这更多的是一场“淘汰赛”，有车企稳步向前、有车企强势归来，也有车企永远被“冰封”。不过，在寒冬期过后，汽车行业或许会迎来“新春”，届时，存活下来的车企将会获得前所未有的发展机会。声明：本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
交易异动！拓邦股份：近3个交易日上涨21.08% 拓邦股份(SZ 002139，收盘价：14.53元)7月28日晚间发布公告称，深圳拓邦股份有限公司股票于2022年7月27日、28日连续两个交易日收盘价格涨幅的偏离值累计达到20%。经查询，公司及控股股东、实际控制人不存在关于本公司应披露而未披露的重大信息，也不存在处于筹划阶段的其他重大事项。 2022年1至6月份，拓邦股份的营业收入构成为：智能控制电子行业占比100.0%。 截至发稿，拓邦股份市值为185亿元。 （文章来源：每日经济新闻）
【#多地佛协通知对供奉牌位自查#】据澎湃新闻报道：日前，广东省佛教协会、江西省赣州市佛教协会等相继 【#多地佛协通知对供奉牌位自查#】据澎湃新闻报道：日前，广东省佛教协会、江西省赣州市佛教协会等相继发出通知，要求各佛教活动场所自查供奉牌位情况。 其中在7月23日，广东省佛教协会《关于组织全省佛教活动场所自查供奉牌位情况的通知》称，各地佛教活动场所要立即行动起来，积极开展本场所内的牌位排查工作，将牌位逐一登记造册、建档立卡。如发现不合规牌位的情况立即整改并上报所属佛教团体。另外，要举一反三，在牌位排查工作中发现工作中的短板、问题和不足，努力把各项工作做细、做实、做严，全面提升佛教活动场所管理水平，全面从严治教，深入推进崇俭戒奢教育活动，建立健全管理制度。 该通知还提出，各地级以上市佛教协会要注意强化舆情监控和引导，出现舆情要第一时间报省佛教协会办公室。7月26日前，各地级以上市佛教协会、广东佛学院四所学院、广州光孝寺将自查情况汇总上报省佛教协会。 江西赣州市佛教协会7月24日通知称，各县（市、区）佛教协会、佛教活动场所主要负责人要切实负起责任，加大宣传力度，强化督导检查，教育引导佛教四众弟子增强法律意识，厚植爱国主义情操。各县（市、区）佛教活动场所要立即行动起来，积极开展本场所内的牌位排查工作。如发现不合规牌位立即整改并上报所属佛教团体。 江西景德镇市佛教协会7月23日通知称，各县（市、区）佛教协会、各大寺院全面开展自查自纠，发现问题及时处理，对伤害民族感情的行为坚持零容忍，并且在以后的工作中严禁杜绝。要全面提升寺院管理水平，在场所日常管理和工作中抓信仰建设和道风建设，规范场所法务登记、牌位供奉等相关活动，建立健全佛事管理制度，厘清职责，加强监督。 澎湃新闻注意到，7月23日，赣州市章贡区佛教协会会长瑞印大和尚带领副会长悟弘法师，副秘书长伍华琴、常双峰、连凤等人走访了章贡区海会禅寺和江心寺两座重点寺院。 相关报道称，章贡区佛教协会要求全区各大寺院要牢固树立“四个意识”，加强“四史”、“三爱”主题教育。牢记历史，勿忘国耻，坚定政治立场，提高政治站位，坚决捍卫民族纯洁的精神高地，始终与党和政府保持高度一致。要全面提升寺院管理水平，在寺院日常工作中，紧抓信仰建设和道风建设，规范寺院法务登记、牌位供奉等相关活动，以及接受境外捐款和做功德时必须慎重。对境外人士的大额捐款必须上报有关部门。要建立健全佛事管理制度，厘清职责，加强监督，坚持佛教中国化方向，用社会主义核心价值观引领佛教界人士和信教群众，力创“五好”安全寺院。大力弘扬中华优秀传统文化，维护佛教清净庄严的良好形象。 另据浙江绍兴龙华寺微信公号消息，7月23日下午，绍兴市委统战部宗教综合处处长陈韩洋陪同浙江省民宗委一处处长楼剑涛、浙江省佛教协会会长光泉大和尚一行4人来龙华寺检查佛教场所供奉牌位相关工作。 此次检查组提出，牌位登记要做到供奉人和联系方式清晰明了。 消息称，检查组一行首先到殿堂对存放供奉牌位进行一一检查，然后再查阅相关资料。监院悟俊法师向检查人员汇报了寺院供奉牌位的有关规定和日常管理工作。检查组一行通过听取汇报、查阅资料、实地查看后，对龙华寺供奉牌位资料保存完整及日常管理工作规范给予充分肯定。同时，光泉大和尚对龙华寺以后的工作提出三点要求：一、殿堂油灯要注意安全，最好换成电子灯；二、牌位登记做到供奉人、联系方式、清晰明了；三、资料保存实行数字化管理，方便查询。7月22日，内蒙古鄂温克旗委统战部联合旗委政法委、旗安全局、旗公安局和旗政保大队也对旗内4所佛教寺庙进行专项检查。据微信公号“鄂温克统一战线”，检查组一行先后深入该旗广慧寺、延福寺、锡尼河庙、妙觉寺佛教活动场所，对寺庙内供奉佛像、牌位、功德牌、捐赠物品及使用书籍教材进行重点检查，并与宗教教职人员、信教群众详细了解情况，排查中未发现违规违法问题。 检查组要求，一是依法依规开展宗教活动，强化民族宗教政策法规学习宣传教育。二是加强宗教教职人员管理工作，严禁与非法涉外境外人员往来。三是建立健全供奉审查制度，建立审查小组，明确到人，责任到人。四是要求相关地区严格落实属地管理责任，加强对辖区内宗教活动场所监管，发现问题及时上报处理。
千亿配方颗粒市场将洗牌 头部药企加速标准争夺 来源 | 赛柏蓝（未经授权禁止转载） 特约撰稿 | 张自然博士 自去年11月1日配方颗粒市场放开后，行业由试点进入了抢占市场的实战阶段，而销售的前提是必须先在各省份进行标准备案，而备案又基于国家和省级配方颗粒标准的发布，那么企业备案进展如何了呢？ 01 国家标准：春光九汇、景岳堂发力 截至7月5日，已有200个配方颗粒国家标准正式发布，有9家企业参与了国家标准的起草，其中，绝大部分是此前批准的试点企业，国家试点企业起草得最多（图一）。 中国中药旗下的江阴天江药业和广东一方共起草了150个标准，是起草标准数最多的企业，三九、红日、新绿色和培力等另外4家国家试点企业分别起草了56个、40个、19个和2个标准。 点击下面，关注赛柏蓝，回复所在省份名称，如“广东”，扫码即可进入赛柏蓝地域读者群 省级试点企业湖南春光九汇、浙江景岳堂表现亮眼，分别起草了8个和6个配方颗粒国家质量标准。 除已正式发布的200个国标外，还有50个配方颗粒国家质量标准正在公示中。 02 省级标准：沪琼领跑 除国标外，配方颗粒省级标准的发布进展也很快，截至7月5日，除新疆和西藏外，其余29个省份都已发布了各自的省级配方颗粒质量标准，除福建（99个）外，全部在100个以上（图二）。 其中，上海和海南最多，都超过了300个，分别为349个和341个，超过200个的有9个省份，分别是：广东（272个）、山东（261个）、江苏（237个）、江西（236个）、辽宁（226个）、安徽（207个）、北京（206个）、河北（203个）和青海（200个）；另外17个省都发布了100个以上的本省配方颗粒标准，如陕西（197个）、四川（197个）、甘肃（193个）、云南（184个）、天津（182个）等。 已有11个省份发布了200个及以上的省级配方颗粒标准，加上200个国标合计400多个，400多个配方颗粒品种已能满足一家医院基本的临床组方需要。 03 国标备案：九洲方圆异军突起 在配方颗粒国家标准备案方面，上市公司珍宝岛药业参股的安徽九州方圆制药异军突起，成为国标备案品种数最多的企业，截止到7月5日，九州方圆已备案国标200个品种，北京康仁堂和北京春风一方备案都超过了190个品种，分别为195个和191个（图三）。 备案品种数超过180个的有6家企业，分别是广东一方（189个）、内蒙古普康（187个）、湖北一正（186个）、石家庄以岭（186个）、湖南天地恒一（185个）和华润三九现代中药（183个）。 辽宁上药好护士药业位居第十，备案了177个品种。 04 龙头备案 在标准备案方面，表现最为突出的是中国中药和红日药业，两家企业旗下的多家生产企业进行了备案。 如中国中药（旗下11家企业参与）和红日药业（旗下5家企业参与）仅国标备案总数就分别达1128个和674个。 一、中国中药 中国中药旗下多家生产企业在多个省份同时进行了国标和省标的备案，其中在广东省备案最多，为380个（国标189个+省标191个），在江苏（172个国标+144个省标）和山东（160个国标+156个省标）次之，都备案了316个，这与旗下国家试点子公司广东一方和江阴天江分别地处广东省和江苏省有关（图四）。 此外，在贵州、云南和湖北三省备案数也都超过了100个，分别为164个、140个和128个。 在四川、广西、陕西、江西和浙江5省分别备案了88个、64个、62个、29个和3个。 总之，备案数较多的省份多与其在该省有配方颗粒子公司有关。 二、红日药业 红日药业在北京的备案数远超其他省份，为399个，其中，国家标准195个、北京市标准204个，其旗下国家试点企业北京康仁堂就在北京市。 此外，在湖北、重庆、河南和甘肃备案数也较多，分别为223个、189个、182个和29个，也是因其旗下配方颗粒子公司——湖北辰美、重庆红日、河南红日和甘肃佛慈，分别地处湖北、重庆、河南和甘肃省内。 随着更多国标和省标的陆续发布以及企业备案的提速，因标准转换（由企业标准换成国家和省级标准）造成的销售“断档”将很快过去，长期处于试点阶段的配方颗粒产业正式进入了全面放开后的实战阶段，而标准备案又成为行业竞争的新的起跑线。 行业扩容、格局调整即将发生。 本文数据引自方正证券研究所，在此致谢。 -留言讨论，更多观点 - 医药政策：带量采购 | 医保目录 | 三明 TOP企业：恒瑞医药 | 阿斯利康 | 云南白药 市场观察：公立医院 | 科创板 | 医药商业 话题品种：PD-1 | 创新药 | 中药 | 生物药 专家撰稿：张自然博士专栏 | 董泽成专栏 | 月下独酌专栏 | 郭泰鸿会长专栏 人事变动：医药代表 | 董事长 | 高管变动
原创各地开始力推数字人民币，不计付利息，跟微信支付宝有何不同？ 原标题：各地开始力推数字人民币，不计付利息，跟微信支付宝有何不同？ 众所周知，社会是一直在发展之中，而在发展之中迎来了各种创新以及改变。例如移动支付，在当今时代，人们只需要用手机进行扫一扫便能够付款，大部分人的身上并没有多少现金。 而根据相关单位所公布的数据来看，截止到2022年的第一季度，银行所处理的移动支付业务已经达到了326.17万亿笔，总金额达到了130.14万亿。如果将其平均下来，每天我国会产生大概1.44万亿的移动交易金额，这也表明每个人每天都会通过移动支付交易1000元左右。 而从这里也能够看出移动支付对于人们生活所提供的便捷。同时也能够发现，人们现在主流的购物方式已经不再是之前的现金支付了，而是风靡全国的移动支付。也正是因为这个原因，现在人们对于现金的使用也逐渐减少。但即使是面临这样的情况，人民币也不会被淘汰。事实上，不仅纸币依然能够存在，还出现了数字版的人民币。 相信很多人对于数字人民币都非常熟悉了。自从数字人民币诞生以来，就引发了网友们的热烈讨论。而现在其已经在不断对试点进行扩大，数字人民币已经逐渐融入到了人们的日常生活之中。而根据有关部门的数据显示，截止到今年第二季度，我国已经在大量的场景进行了数字人民币的试点。这其中有饭店、公交以及个人缴税等等。很多地方等能够使用数字人民币来进行支付。 而且不仅仅是试点，参与数字人民币试点的人数也特别多。到目前为止已经有超过2087个个人钱包开通，而对公钱包也开通了351万个。总交易数量达到了7075万笔，交易总金额达到了345亿元。在很多人眼中，这是数字人民币即将覆盖全国的一种信号。而且很多人都对此十分期待，毕竟虽然现在也有微信以及支付宝的移动支付，但数字人民币明显更具优势。 至于说哪里更具有优势？首先便是关于个人信息安全的方面。而众所周知，在如今这个网络如此发达的时代。很多人的隐私完全无法得到足够的保护。仅仅是在网络平台上留下的蛛丝马迹便会透露出自己的个人信息。哪怕仅仅是使用微信扫码进行付款，收款方甚至可以通过平台来扫描支付者的微信。 但在数字人民币上并不会出现这样的问题。有关部门在7月16发布了白皮书，其中表示数字人民币支付始终秉持着“小额匿名，大额依法可溯”的原则为人们提供各种服务。对于一些权限比较低的钱包而言是不需要进行实名认证的。这也表明小额支付使用完全匿名也是可行的。 而对于那些权限比较高的实名制钱包而言，虽然需要填写相关的个人信息，但数字人民币交易所收集到的交易信息会比其他的第三方支付软件少太多。不仅如此，一些实名制信息以及交易信息是绝对不会被第三方所了解的，这样便让个人的隐私受到了保护。 第二则是不会收取相关的费用。数字人民币虽是移动支付其中一种，但其与其他的第三方平台有着本质上的差别。因为数字人民币并非平台而是钱，是货币，只是进行了数字化而已。所以可以被接入第三方平台。例如现在微信提现会收取手续费。但数字人民币就不需要，就如同去银行取钱一般。除了跨行以及异地等情况之外，银行是不会收取人们的手续费的，甚至还不会计付利息。 而正是因为这些原因，人们才会对其如此期待。但至于具体时间是什么时候，银行表示其推出并不会预设时间。但接下来还会继续扩大其试点的范围，增加其应用的场景。 这也就表明在未来一段时间之中会有更多的城市都能够使用数字人民币了。而且一些专家也表示，现在的数字人民币需要进一步进行完善。会站在特殊人群的角度来考虑对其进行修改完善，降低其使用的难度，让老人以及残疾人都能轻松使用数字人民币来进行交易。 而至于数字人民币是否会对支付宝以及微信产生影响，其实两者之间的关系如同钱与钱包的关系一般。是可以共存的，所以支付宝以及微信是不会被替代的。而很可能在不久之后，数字人民币便能够推广到全国范围，届时人们便能够享受到其带来的各种便利。
$阳光城 sz000671$ 数据复盘|主力资金减持电气设备、汽车等行业 龙虎榜机构撤离17股，点 $阳光城 sz000671$ 数据复盘|主力资金减持电气设备、汽车等行业 龙虎榜机构撤离17股，点击链接查看更多->数据复盘|主力资金减持电气设备、汽车等行业 龙虎榜机构撤离17股
【南方航空（600029.SH）】多重冲击影响，上半年亏损扩大 ——2022年半年度业绩预亏点评（程新星） 【南方航空（600029.SH）】多重冲击影响，上半年亏损扩大 ——2022年半年度业绩预亏点评 事件： 公司发布2022年半年度业绩预亏公告。公司22年上半年预计归母净亏损为102亿元-121亿元，较上年同期亏损（47亿元）扩大55亿元-74亿元；预计扣非净亏损为103亿元-125亿元，较上年同期亏损（48亿元）扩大55亿元-77亿元。其中Q2预计归母净亏损为57亿元-76亿元，较上年同期亏损（6.8亿元）扩大50亿元-69亿元，环比Q1（亏损45亿元）扩大12-31亿元。 疫情、油价、汇率三重打击，上半年民航业遭遇巨额亏损 上半年，民航面临前所未有的困难局面，全行业运输总周转量、旅客运输量、货邮运输量分别同比下降37.0%、51.9%、17.9%，分别恢复至2019年同期的46.7%、36.7%、87.5%；全行业飞机日利用率为4.4小时，较去年同期下降2.9小时。在疫情、油价、汇率的三重打击下，上半年民航业亏损高达1089亿元，再度创下民航业有史以来最大的亏损金额。不过随着国内疫情缓解，7月以来民航单日航班量持续恢复，7月8日、10日，单日航班量恢复至疫情前约64.5%，整体恢复态势持续向好。 疫情持续扰动，供需处于低位 22年上半年公司可用座公里（ASK）较21年同期下降34.3%，较19年同期下降54.8%，其中国内航线ASK较21年同期下降34.5%，较19年同期下降36.5%；国际航线、地区航线ASK较19年同期分别下降93.9%、95.0%。公司22年上半年综合客座率为64.4%，较21年同期减少9.3pct，较19年同期减少18.3pct。 油汇同时负面冲击，加剧公司财务亏损 2022年上半年布伦特原油价格均价约104.9美元/桶，较2021年上半年均价（65.2美元/桶）、2021年全年均价（70.9美元/桶）大幅上涨；人民币兑美元汇率在2022年3月后经历一轮贬值，中间价从3月最低的6.30上涨至接近6.80的水平，加剧了公司的财务亏损。 货运周转量虽同比下降，依然是公司业务亮点 疫情期间国际客运航班锐减，同时航空货运需求大幅增加，导致全货机严重供不应求。相较于国航、东航此前已将全货机业务剥离出表，公司全货机业务没有出表并持续为公司贡献盈利，这也是疫情发生以来公司亏损金额明显小于国航、东航的主要原因之一。虽然公司22年上半年货邮周转量同比有所下降（8%），但仍能助力公司减亏。 风险提示：新冠疫情持续时间超出市场预期；宏观经济大幅下滑导致行业需求下降；中美贸易摩擦持续发酵，人民币汇率出现巨幅波动；原油价格大幅上涨。 发布日期：2022-07-17
（官方问答平台）中南建设：公司坚持不依赖有息负债的发展模式，截至目前公司境内外公开市场的债券本金余额仅有52亿元，偿债压力越来越小，随着市场回暖，公司的安全性将越来越高…… 同花顺财经2022年7月22日讯，有投资者向中南建设(000961)提问，暴雷的民企越来越多，我们是少数截止到今天未暴雷的民营地产公司之一，请问随着销售的回暖，我们是不是根本没有了暴雷的基础？只是市场对我们的优秀视而不见？而我们公司是没有任何问题的。另外，我们为下半年十个亿左右的公开在债是否已经做了资金充足安排？ 公司回答：感谢您对公司的关注。公司坚持不依赖有息负债的发展模式，截至目前公司境内外公开市场的债券本金余额仅有52亿元，偿债压力越来越小，随着市场回暖，公司的安全性将越来越高。根据投资者8月26日有回售选择权的中期票据20中南建设MTN002目前的回售登记情况，即使未来有投资者选择权的债券，投资者全部回售，公司今年未来几个月还须偿还的公开市场债券本金余额仅7.7亿元，公司完全有能力偿还。谢谢！
“再上市”后 名创优品的底牌是什么？ 名创优品所处行业的进入成本并不高，其本身的模式也没有高壁垒的护城河，唯一的优势在于店面规模，不断开店也成为了名创优品“滚雪球”的方式，但现在雪球越来越不好滚了。 时隔两年，名创优品（09896.HK）在两地上市的境遇大不相同。 2020年，名创优品成功登陆纽交所，发行价为20美元/股，发行首日股价便小幅上涨。 7月13日，名创优品在港交所上市，发行价定为13.80港元/股，上市首日即破发，截至发行日收盘，名创优品报13.380港元，跌幅3.04%。 首发日境遇的不同在于名创优品近几年的财务状况让市场失去了信心，财报数据显示，近三年名创优品累计亏损近20亿。与此同时其单店的盈利也出现了下降，从之前的270万元到现在的不足200万元。 上市即破发 中概股回港上市主要有三种方式： 私有化后重新上市、双重上市和二次上市，其中双重上市已经成为主流，据鳌头财经不完全统计，今年以来知乎（02390.HK）、贝壳（02423.HK）、金融壹账通（06638.HK）、涂鸦智能（ 02391.HK）等4家中概股均选择此种方式回港上市。 二次上市与双重上市的区别在于双重上市须遵守的规则与在香港首次IPO的公司要求完全一致，两市场股票无法跨市场流通，股价表现相对独立，即便名创优品未来在美股退市，也不影响其在港股的主体地位。 “这次回港股上市主要解决的是中概股潜在的退市风险。我们选择双重主要上市的方式，是让公司非常有机会在比较短的时间内进入一些主要的指数，同时还能纳入深港通和沪港通，这对于内地的投资人和内地资金去投资名创优品来说，更加便利。”名创优品CFO张赛音曾对媒体表示。 然而港股的投资者对名创优品意兴阑珊，上市首日破发说明了这一点。并且，其在美股的表现也不容乐观，去年2月份，名创优品股价曾到达过34.8美元/股的高点，现如今其美股股价只有7.25美元/股左右，相较高点下跌了近80%。 资本市场对名创优品的态度或许也是基于其财务状况不佳，财报显示，2019财年至2021财年名创优品营收分别为93.95亿元、89.79亿元和90.72亿元，同期的净亏损则分别为2.94亿元、2.6亿元和14.29亿，三年的时间亏了近20亿。 名称优品将亏损的原因归为疫情，在疫情爆发前的2018年，其营收为170亿元，不过即便不考虑疫情，围绕着名创优品的也有规模见顶、竞争加剧的问题。 单店营收连年下降 “名创优品所处行业的进入成本并不高，其本身的模式也没有高壁垒的护城河，唯一的优势在于店面规模，不断开店也成为了名创优品“滚雪球”的方式，但现在雪球越来越不好滚了。”行业分析人士向鳌头财经表示。 名创优品的模式更像是一个“中介”，其通过寻找优质代工厂进行规模化生产，在依靠加盟商出售商品的抽成赚取利润。在成本端，其通过代工厂直销去掉了流通成本和营销成本，又通过大量出货掌握溢价的优势，在销售端，通过对代理商和加盟商的抽成转嫁了经营成本和风险。 庞大的门店网络，是这套模式得以走通的根本，但近两年来名创优品却在线下渠道上面临不少问题。一是竞争的加剧，代工厂直销的方式并非不可复制，尤其是电商高速发展的当下，名创优品现在不仅面临韩尚优品、熙美诚品等同类品牌的竞争，还有来自拼多多等电商平台的降维打击。二是其单店盈利出现了连续下滑，数据显示，2019财年至2021财年，其单店收入分别为270万元、220万元和170万元。 但名创优品还在不断开店，数据显示，2019年至2021年名创优品门店总数分别为3725、4222、4782家，每年净开店约500家，其中加盟店占主要地位，以2021年为例，截至年底其在中国境内共有门店3168家，其中合伙人门店3146家，代理门店17家、直营店只有5家。 根据名创优品官网显示的加盟规则，抛去特许商标使用金和货品保证金外，加盟商每天营业额的38%（食品为33%）作为投资商的收入，在第二天转入投资商账户；店铺租金、人工、电费、工商及税收等杂费则由投资商自理。 换言之，每家加盟商每天营业额的六成多流进了名创优品的腰包，这构成了名创优品的收入大头，招股书显示，2021年名创优品向加盟商和代理商销售商品的收入合计占到了总收入的74.8%。 “加盟商模式之下名创优品本身无需承担太多的经营成本和风险，还能从加盟商处获得源源不断的现金流，单店营收下降对于名创优品而言只是危险，并不致命，关键在于名创优品随着门店铺设进入饱和期，能否找到规模与效益之间的平衡。”前述分析人士表示。
7月29日消息，据网友“德卤爱开车”爆料，7月28日，蔚来汽车创始人、董事长兼CEO李斌在福州和用 7月29日消息，据网友“德卤爱开车”爆料，7月28日，蔚来汽车创始人、董事长兼CEO李斌在福州和用户见面。李斌在接受用户的采访时，谈及蔚来手机表示：“蔚来手机的事正在推进，我们和现在卖一亿部手机的公司肯定比不了，现在造出手机不难，造出好用的手机还是有挑战的。蔚来要做的很简单，就是为蔚来用户造一部好用的手机，而且每年就开发一款手机，像苹果一样。”事实上，早在今年2月，蔚来就曾被曝出“有意进军手机行业”。彼时，有汽车博主透露，“蔚来手机部门最近的动作很多，各种岗位都在招聘，工作地点是深圳前海卓越。消息人士透露，蔚来的手机业务确定要做，目前项目正处于最开始的调研阶段”。同时称，“基本上排除贴牌的可能性，大概率是自己下场做手机，手机会有非常多跟蔚来汽车的交互功能，比如说手机&车机文件互传、AR、VR资源投影，NOMI语音助手手机版。”对此，蔚来方面回应称：目前没有可供披露的信息，有进一步消息将和大家沟通。此前3月，针对蔚来造手机一事，蔚来创始人、董事长兼CEO李斌在参加一档访谈栏目时回应称，蔚来造手机仍处于调研阶段。李斌表示，蔚来用户反馈，能否有一部和汽车能够更好进行连接的手机，促使蔚来研究这个行业。李斌说，我们会积极的看这个方向，我们也清楚手机做出来是容易的，但是做好手机是很有挑战的。李斌还表示，蔚来即使要造手机，也不是从商业成功的角度去思考，而是用户是否需要一部蔚来的手机，这部手机是否能够提升蔚来车主的体验。 李斌：蔚来将每年出一部手机 #李斌##蔚来手机##蔚来汽车#原文地址:网页链接 李斌：蔚来将每年出一部手机李斌：蔚来将每年出一部手机
